ස්තූතියි, නිව් යෝර්ක්.
-[නොපැහැදිලි ඔල්වරසන් දීම]
- මෙහි වාඩි වී සිටීම නිහතමානී ය,
අද සවස නගරාධිපති ලෙස ඔබ සමඟ කතා කරනවා.
-[වැනේසා] මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
- ඔයාට ඕන මම කෙනෙක්ව මරන්නද?
[වැනේසා] ෆොගී නෙල්සන්.
[තුවක්කු කුකුළා]
සොයමින්--
[ගැස්ම] මීදුම!
[මැට්] මම Rikers වෙත ගියා.
බෙන් පොයින්ඩෙක්ස්ටර්ට මා හමුවීමට අවශ්‍ය විය.
[කෙඳිරිගාමින්]
[හෙදර්] මොනවාද
ඔබ සිතන්නේ, මැට්? ඔහු?
[මැට්] ඔව්.
[හෙදර්] ඔබ දන්නවාද? මට වැඩක් නෑ.
ඒක හොඳයි. ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
-[තුවක්කු වෙඩි]
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
කැරන්?
මැට්, ඔයා මාව පරීක්ෂා කළා,
ශාරීරිකව හා චිත්තවේගීයව අතුරුදහන් වීම.
[මැට්] ආපසු ඔහුගේ ස්ථානයට,
මට ඔබේ හද ගැස්ම ඇහුණා.
[කැරන්] මම ඔබව දුටු විට ඔබට මගේ හඬ ඇසෙනවාද?
ඇඩ්‍රිනලින්, මට විශ්වාසයි.
[Karen] Foggy ඔබව විශ්වාස කළා.
වෙස්මුහුණ පිටුපස කුමක් වුවත්,
ඔබේ ඇස් පිටුපස,
ඔහු ඒ සියල්ල දැන සිටියේය, ඔහු ඔබව දැන සිටියේය. මමත් කරනවා.
[මැට්] ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
[සිපගැනීම්]
චෙරි ඔබේ හැචට් මිනිසාද?
-[මැට්] ඔහු මගේ පරීක්ෂක.
- උදෑසන, නිලධාරියා.
මම ADA 500කට වඩා වැඩි පිරමීඩයක් උඩ වාඩි වී සිටිමි.
ඔබට නොහැකි වනු ඇත
රථවාහන උසාවියට පැකිළෙන්න
එකෙක් නැතුව උබේ පස්ස.
බීබී එය යමක් සඳහා කෙටිද?
මම මගේ මාමා වෙනුවෙන් නම් කළා.
බෙන් උරිච්.
[ප්‍රධාන ගාලෝ] ඔබ දන්නවාද විල්සන් ෆිස්ක්
ප්‍රධාන සැකකරු විය
ඔබේ මාමාගේ ඝාතනයේදී?
[BB] ඔබ සිතන්නේ මා මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම ලියන හැම දෙයක්ම මගේ නමින් නැහැ.
එබැවින් ඔබට කවදා හෝ අවශ්ය නම්
ඇත්තම දෙයක් එලියට දාන්න,
මේ කාඩ් එකේ ඊමේල් එකක් තියෙනවා.
[බක්] ආචාර්ය ග්ලෙන්, මට හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න
නගරාධිපති සහ ෆිස්ක් මහත්මිය.
ඔබ එසේ වීමට මම කැමතියි
මගේ පරිපාලනය
මානසික සෞඛ්‍ය කොමසාරිස්.
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්]
[හෙදර්] එය මගේ ගෞරවය වනු ඇත.
ඔබ දැනුවත්
ඔබ වටා ඇති කටකතා?
මම ඔයාට කඩුකාරයා කියන්නද?
ඒක තර්ජනයක්ද?
[Fisk] ඇත්තෙන්ම නැහැ.
එය අනතුරු ඇඟවීමක් පමණි.
[වේදනාවෙන් කෙඳිරිගාමින්]
[Fisk] මෙම නගරය අර්බුදයක පවතී.
ඔබ ආරම්භක සාමාජිකයින් ලෙස සලකන්න
මගේ සුපරීක්ෂාකාරී කාර්ය සාධක බලකායේ.
[කොඳුරමින්]
ශරීර කැමරා කිසිවක් නොතිබෙනු ඇත,
නියමිත ක්‍රියාවලියක් නැත, වරෙන්තු නැත!
සහ නුදුරු අනාගතයේ දී,
ඇඳිරි නීතිය රාත්‍රී 8.00 ට.
නිව් යෝර්ක් නගරය යුද නීතිය යටතේ පවතී.
මම මේ නගරය ආපසු ගන්නම්, කැරන්.
[කැරන්] අපි ආරම්භ කරන්නේ කොතැනින්ද?
[නොපැහැදිලි කතාබස්, සිනහව]
[BB] ඉතින්, නගරාධිපති ෆිස්ක් එය නිවැරදි කළාද?
ඔව්.
ඔයා දන්නවනේ, මම පත්තර කියෙව්වා,
වැනි ඉලක්කම් බලන්න,
ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ අඩුයි, අඩුයි.
දේපල අපරාධ ද.
නමුත් කඩදාසි ඉස්කුරුප්පු කරන්න.
ඔබට එය දැනිය හැක.
නිව් යෝර්ක් නැවත පැමිණ වෙන කවරදාටත් වඩා හොඳයි.
[රළ කඩා වැටේ]
[නැව් නළාව නාද කිරීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[නොපැහැදිලි, අතිච්ඡාදනය වන කටහඬ]
[ලෝහමය තුණ්ඩය]
[ගැස්ම, මැසිවිලි]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[ගැලපෙන]
[මැසිවිලි, කෙඳිරිලි]
[මුරකරු 1 සයිප්‍රස් ග්‍රීක කතා කරයි]
[guard 2 in English] යන්න, යන්න, යන්න, යන්න, යන්න.
[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගැසීම]
[ආරක්ෂක 3] ඔහුව සොයා ගන්න!
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[මෝනිටර් බීප්]
[Achilleo දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[යන්ත්‍රෝපකරණ කැරකැවීම]
[එන්ජිම ක්‍රියා විරහිත වීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[බීප්]
[එලාම් නාද වේ]
[කොඳුරමින්]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[Achilleo] ඔවුන් අපි වෙනුවෙන් එනවා.
[එලාම් නාද]
[එලාම් නාදය]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ස්ථිරව හුස්ම ගැනීම]
[අතිච්ඡාදනය වන ශබ්ද]
[ටික් කිරීම නරඹන්න]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කොඳුරමින්]
[කෑගසයි]
[දැඩි ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[පොලිස් සයිරන් දුරින් විලාප නඟයි]
[වීදුරු හැපීම]
[මෘදු මැසිවිලි]
[කාන්තාවගේ හුස්ම දෝංකාර දෙයි]
[මෘදු මැසිවිලි දිගටම]
[කාන්තාව දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී]
[කැරන්] උතුරු තරුව
යනු පුවත් පුරාවටය.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම Fisk පණිවිඩයක් එවා ඇත.
ඔබේ මූලාශ්‍රය නිවැරදියි. මේක ලොකුයි.
එය ෆිස්ක්ගේ සන්නාහයේ ඉරිතැලීමකි.
බෝට්ටුව ආයුධවලින් පිරී තිබුණි.
රොකට් විදින, ප්රහාරක රයිෆල්.
- හමුදා ශ්රේණිය. යුරෝපීය, මම හිතන්නේ.
- ශුද්ධ ජරාව.
ඔහු ආයුධ ජාවාරමට ෆ්‍රීපෝට් භාවිතා කරයි.
- මම හිතන්නේ අපි ඔහුට තදින් පහර දුන්නා.
- හොඳයි.
ෆිස්ක්ට සිහිය නැති වෙයි.
ඔව්, මට පුදුම නොවී ඉන්න බැහැ
කුමක්ද,
ඒ ගිනි බලය කාටද?
ඒක හොයාගන්න පුළුවන් කාටද කියලා දන්නවනේ.
ඔව්, ඔව්, ඇයට ඇමතුමක් දෙන්න.
අපිට පණිවිඩය එතනින් ලැබෙනවා
නගරාධිපති තුවක්කු දුවනවා කියලා.
ආයුධ, ඒ සියල්ල, තවමත් නැවේ ඇත,
වරායෙන් පිටත.
ඉතින්, ඊළඟට කුමක් ද?
ඒක ඔප්පු කරනවා.
හරි, හොඳයි,
මට ඒ සඳහා උදව් කළ හැකි බව මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඕ ඇත්ත?
මම ඒක ටිකක් ගණන් කරනවා, මිස් පේජ්.
මට උදව්වක් කියන්න ඕන
මෙට්රෝ ජෙනරල් සමඟ?
නැත.
මැහුම් ද?
එවිට මම අනුමාන කරමි
අද රාත්‍රිය ඉතා හොඳ රාත්‍රියක් විය.
ඒක හොඳ වෙන්න පුළුවන්.
[කැරන් සිනහසෙමින්]
සුන්බුන් බව වරාය පාලනය තහවුරු කරයි
වරායට ඇතුළුවීම අවහිර කරයි.
කිසිවක් ගොඩබෑම නොවේ
උතුරු තාරකාව ඉවත් කරන තුරු.
දිරන දේ වෙනතකට යොමු කරනවා
නිව් ජර්සි වෙත.
මේක ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක්.
සංවිධානය කර ක්‍රියාත්මක කරන ලදී
Hell's Kitchen හි සුපරීක්ෂාකාරී විසින්.
අහ්, ඔව්,
මම හිතන්නේ මට ඒක එතනින් ගන්න පුළුවන්.
පවෙල්, මට ඔබ සංවිධානය කිරීමට අවශ්‍යයි
ගැලවීමේ මෙහෙයුම.
ඒක කොපි කරන්න.
මම උදේට ඔයා වෙනුවෙන් කට්ටියක් ඉන්නවා.
Daredevil සහ Karen Page සඳහා වූ දඩයම,
එය තීව්ර කරන්න.
ඔව් සර්.
[ෆිස්ක්] බක්...
කවුද දන්නේ ඒ නැවේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා
ඔබ සහ මම හැර?
කපිතාන් සහ පළමු සහකරු පමණයි සර්.
ඒවා සොයා ගන්න.
[වීදුරු මත තට්ටු කිරීම]
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[මිනිසා උගුරේ ගසයි, පිට කරයි]
[හුස්ම පිට කරයි] ඔව්, ඒ මම.
ඔව්, මම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔව්, මම කියන්නම්
"clusterfuck" යනු ඉතා උචිත විස්තරයකි.
නෑ නෑ කමක් නෑ.
මමම එතනට යන්නම්.
මට සැතපුම් අවශ්‍යයි.
[ජංගම දුරකථන බීප්]
[BB] ඉතින්, ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
- නගරාධිපති ෆිස්ක් එය පිරිසිදු කරයි.
- මම පරිසර දූෂණය ගැන කරදර වෙනවා.
බේබි, මේ නැගෙනහිර ගඟ, හරිද?
එය අමිහිරි ය.
එතන ඩයපර්ස් පාවෙනවා.
වෙස්මුහුණු පාදඩයන් මට කරදර කරයි.
ඔහු කුමක් කළ යුතුද යන්න මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
අගුලු දැමීම්, කාර්ය සාධක බලකාය,
මොනවා වුනත් පොත ඔවුන් වෙත විසි කරන්න.
මෙම සතුන් නම්
ඒ වගේ දෙයක් කරන්න පුළුවන්...
[සමච්චල් කරයි] ...ඊළඟට කුමක් සිදුවේද?
[කැරන්] ෆිස්ක්ට සිහිය නැති වෙනවා.
ඒකට මට තව ටිකක් කල් යයි
මගේ මූලාශ්‍ර සමඟ හමුවීමට.
අපි හතරට කරමුද?
ඔබ 5:00 වන විට ආපසු නොඑන්නේ නම්,
මම ඔබව පසුබැසීමේ ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
[කැරන් සුසුම්ලමින්]
ඔයා හොඳින්ද?
මම කිව්වේ, හැම වෙලාවෙම මගුලක් කරනවා, මැට්ටෝ.
අපි ඔහු වෙත කෙසේ පැමිණියද,
අපි මොනවා කළත්,
-Fisk යන්තම් නැවත නැඟිටිනවා.
-[සිනාසෙයි]
ඉස්සරටත් වඩා නරකයි.
ඔව්, ඒකයි
අපි දිගටම උත්සාහ කළ යුතුයි, නේද?
ඔව්.
ඔහු තුවක්කු දුවන බව අපි හෙළිදරව් කරමු,
ඔහු Freeport භාවිතා කරයි
ඔහුගේ සහ ඔහුගේ හිතවතුන්ගේ සාක්කු පෙලගැසීමට.
නගරය පෙන්වන්න,
ඔහු කවුදැයි ඇල්බනිට පෙන්වන්න සහ...
ඔහු වගකිව යුතු වනු ඇත.
මට ඒක විශ්වාස කරන්න වෙනවා කරේ.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
-[ජංගම දුරකථන බීප් හඬ]
-ජෙස් නැවේ මැනිෆෙස්ට් එක ඇදගත්තා.
හොඳයි, ඔහු තුවක්කු ජාවාරම් කරන්නේ කා වෙනුවෙන්ද කියා ඇයට වැටහෙනවාද?
ආ... නෑ,
නමුත් දැනට අපට කැප්ටන් ඉන්නවා
සහ පළමු සහකරු.
දෙදෙනාම සයිප්‍රස් ජාතිකයෝ වෙති
සහ දෙදෙනාටම ඇස්ටෝරියා හි පවුලක් ඇත.
මම එය පරීක්ෂා කරන්නම්.
-හරි හරී.
- ඒයි, පරිස්සම් වෙන්න.
[දොර කැඩෙනවා]
[ෆිස්ක් දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ශීලා] ඔවුන් මෙහි ඇත, සර්.
ගෝමස් මහත්මයාණනි, ඔබව නැවත හමුවීම සතුටක්.
ඔබ තවම නීතිපති හමුවී නැත.
නගරාධිපති ෆිස්ක් ඔබ සතුව තිබේද?
නැහැ, මට නැහැ.
නිසැකවම උත්සාහයේ අඩුව සඳහා නොවේ,
මම එකතු කරන්න පුළුවන්.
මම නිව් යෝර්ක්හි මගේ දෑත් පිරී ඇත.
ඇත්තටම අපි මෙතන ඉන්නේ ඒ නිසයි.
[AG Steverud] ඔබ ඔබටම ලබා දී ඇත
අසාමාන්ය හදිසි බලතල.
ඔබේ ආරක්ෂිත වීදි මුලපිරීම
සෝදිසියෙන් සිටින්නන් ත්‍රස්තවාදීන්ට සමාන කරයිද?
[ගෝමස්] අනිවාර්ය ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් පැනවීම
වරදකරු වූ ඕනෑම අයෙකු මත
අධිකරණ විරෝධී ක්රියාවන්.
ඔබේ අදහස?
මගේ අදහස එයයි
මේවා ප්‍රකෝපකාරී ක්‍රියා, නගරාධිපතිතුමනි.
සාකච්ඡා නොකළ චලනයන්
ආණ්ඩුකාරවරයා සමඟ,
මා සමඟ සාකච්ඡා කළේ නැත.
ඔව්, දැන් ඔබට නැවක් ලැබුණා
නැගෙනහිර ගඟේ පෙරළී ඇත.
කරුණාකර ආණ්ඩුකාරවරයාට කියන්න වැරදිකාරයා කියලා
යුක්තිය ඉදිරියට ගෙන එනු ඇත
හයියෙන්, පෙනෙන ලෙස.
මම පාරවල් පිරිසිදු කරන බවට පොරොන්දු වුණා
සහ මම එය කර ඇත.
[AG Steverud] අහන්න, විල්සන්,
මම කියන්න උත්සාහ කරන්නේ එයයි
බොහෝ සෝදිසි කිරීම් සිදු වනු ඇත
සුපරීක්ෂාකාරී නඩු විභාග සමඟ.
මගේ කාර්යාලය සම්බන්ධ විය යුතුයි.
මම දන්නවා ඔයා කැමති වෙන එකක් නෑ කියලා..
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ අධීක්ෂණය.
-[දොර විවෘත වේ]
-ආහ්, හරි. ආයුබෝවන්. සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
ඔයා දන්නවද එයාලට Gyro King කෙනෙක් ඉන්නවා
මෑන්හැටන් වලද?
කරත්තය වටේ පේළිය තිබුණේ,
එය පිස්සු විය,
නමුත් මේ කාරණය බලන්න.
එය ආහාර රාත්තලකි.
-[ශීලා] සමාවෙන්න.
-ඔව්?
ආහ්, මම දන්නේ නැහැ ඇයි ආරක්‍ෂාව ඔයාට ඇතුලට යන්න දුන්නේ කියලා,
හෝ ඔබ මෙහි සිටිය යුතු නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළ යුතුයි
මෙතන ඉන්න ශීලා.
සහ මහත්මයා...
චාල්ස්. චාල්ස් මහතා.
ම්... හොඳයි, ඔයා කොහෙන්ද?
එක...
ඉතා හොඳයි. ලැන්ග්ලි.
මට ඔබ හෝ ඒජන්සිය කුමක් වේද?
ඔබ මෙහි කරන්නේ යැයි සිතයි, නමුත්--
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ
ඇත්තටම ලුතිනන් ආණ්ඩුකාරවරයා යනු කුමක්ද?
ඉතින් මම හිතන්නේ අපි සමබරයි නේද, ජුවාන්?
[මෘදු සිනහව]
[AG Steverud] හොඳයි, ඔබ කවුරු වුණත්...
- අපි බියට පත් නොවනු ඇත.
-[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම අවශ්ය වනු ඇත
එම දුරකථන ඇමතුමට පිළිතුරු දෙන්න.
-[ජංගම දුරකථන බීප්]
- ස්ටීවර්ඩ්.
ඔහ්?
ඔව්, මට සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඔව්, මිස් ඩි ෆොන්ටේන්.
[මෘදු හුස්ම පිට කරයි]
මම කියමින් සිටි පරිදි, ෆිස්ක් මහතා,
මගේ කාර්යාලය ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම සහාය වනු ඇත
සහ සුපරීක්ෂාකාරීත්වය සම්බන්ධයෙන් ඔබේ ප්‍රතිපත්ති,
ආරක්ෂිත වීදි, නිරය, ඒ සියල්ල.
[Fisk] අධීක්ෂණය?
[AG Steverud] ගැටලුවක් නොවනු ඇත.
මම ඒක ගොඩක් අගය කරනවා.
[නැව් නළාව දුරින් නාද වේ]
[මුහුදු ගවයින් කෑගසයි]
[ජැක්] ඔබේ නගරාධිපතිට තිබේ
නීති විද්‍යාව පිළිබඳ සිත්ගන්නා කරුණකි.
මම නීතිඥයෙක් ඉල්ලනවා
සහ මම මනෝ වෛද්‍යවරයෙක් ලබා ගන්නවා.
[හෙදර් මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
මෙම ඇගයීම ඔබගේ නීති කණ්ඩායම සඳහා වේ
මර්ඩොක් සහ මැක්ඩෆී හිදී...
ඒ වගේම දිස්ත්රික් නීතීඥ.
මම මෙහි අපක්ෂපාතී නිරීක්ෂකයෙක් පමණයි.
අනේ, ඩොක්ටර් ග්ලෙන්. අපක්ෂපාතීද?
ඒ කම්මුල්ලු.
අනික හරියටම කොහෙද...
"මෙතන"?
හොඳයි, නඩුවේ
වැඩිහිටියන් ඇඳුමෙන් සැරසී සිටිති
සහ පොලිසිය සමඟ සටන් කිරීම,
එය මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීමක් බව පෙනේ
පිළිවෙලට ඇත.
අභූත චෝදනාවක්
මම තරයේ ප්‍රතික්ෂේප කරන.
[මෘදු ලෙස නාසයෙන්]
මිස්ටර් ඩුකේස්නේ ඔයා කියන්නේ
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරී නොවන බව
කඩුකාරයා ලෙස හැඳින්වේ?
මම කියන්නේ
දිස්ත්රික් නීතිඥ Hochberg
ඒක උසාවියේදී ඔප්පු කරන්න වෙයි.
[හෙදර්] මම ඔබෙන් අහන්නම්
සමහර සත්‍ය හෝ අසත්‍ය ප්‍රශ්න.
වැරදි පිළිතුරක් නැත.
කරුණාකර සත්‍යවාදීව පිළිතුරු දෙන්න.
ඇත්තද බොරුද?
"මම යාන්ත්‍රික සඟරා වලට කැමතියි."
මේක අපි දෙන්නගෙම කාලය නාස්ති කිරීමක්.
මනෝවිද්‍යාත්මක ඇගයීමක් අවශ්‍ය නම්,
මම එය වෘත්තිකයෙකු විසින් සිදු කිරීමට කැමැත්තෙමි
පැමිණිල්ල දෙකම එකඟ විය
සහ ආරක්ෂාව.
මම නීතිය දන්නවා, ආචාර්ය ග්ලෙන්.
ඔබත්?
එතකොට දන්නවා ඔයාව මෙතන හිරකරගෙන ඉන්නවා කියලා
ආරක්ෂිත වීදි පනත යටතේ.
ඔබ Rikers හි නැත.
NYPD හට අධිකරණ බලයක් නොමැත
මෙම ස්ථානයට ඉහළින්,
හෝ ඔබ සිටින ස්ථානය පිළිබඳ යම් දැනුමක්.
අර මිනිස්සු දෙන්නා එළියේ
ඔවුන් ඔබට කැමති ඕනෑම දෙයක් කළ හැකිය,
මම ඔවුන්ගෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුද?
සහ ඔබේ නඩු විභාගය,
ඔබට කවදා හෝ සක්‍රීය කළ හැකි එකම දෙය
දිවා ආලෝකය දැකීමට
කල් දැමිය හැක...
ඔබ සුව වන තුරු.
නැතහොත් ඔබ නොකළහොත් අවලංගු වේ.
ඇත්තද බොරුද?
"මම යාන්ත්‍රික සඟරා වලට කැමතියි."
[ජැක් සුසුම්ලමින්]
බොරු.
ඔබ ඥාතියෙකු ගැන කතා කරන්නේ නම්
කාර්ය සාධක බලකාය විසින් අත්අඩංගුවට ගෙන,
මට ඔයාව නවත්තන්න වෙනවා.
කොච්චර කාලෙකින්ද
ඔබ ඔවුන්ගෙන් අවසන් වරට අසා තිබේද?
[නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම]
මට අවශ්‍ය ඔබ මා වෙනුවෙන් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි
ඔබට හැකි නම්.
[චෙරි ​​සුසුම්ලයි]
එක් පරීක්ෂකයෙක්
හැසිරවීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක--
ෆිස්ක් ඉලක්ක කරන්නේ ගෙවීමට නොහැකි අයයි
අපට වෙනත් විමර්ශකයෙකුට ඉඩ දිය නොහැක.
අනික ඔයාට මට ගෙවන්න බෑ.
මම දන්නවා.
- මෙය සැබෑ ඩේවිඩ් සහ ගොලියත් ජරාවයි.
- මට තොප්පියක් නැහැ.
බලන්න, මේ පිකප්වලින් බාගයක්
කාර්ය සාධක බලකායේ පිකප් වේ.
මේ අය
කර්ස්ටන් අතුරුදහන් වීමට නැඹුරු වේ.
එහෙනම් අපි ඒවා හොයාගන්න ඕන.
[චෙරි ​​සුසුම්ලයි]
ඕනෑම දෙයක්?
නැහැ, නැහැ, කිසිවක් නැත, කිසිවක් නැත.
මැට්ටාට සනීප වෙයි, හරිද?
එයාට සනීප වෙයි.
ආ... එයා නිකන්...
ඔහු නිකම්ම සනීප වේවිද?
මගේ සහකරු, මගේ මිතුරා අතුරුදහන්...
අපොයි.
හොච්බර්ග්.
- රහස් පරීක්ෂක චෙරි.
-[චෙරි] මම විශ්‍රාමිකයි.
මම ලාංඡනයට ගරු කරන්නම්
එය කුමන ස්වරූපයෙන් පැමිණියත්.
මට කතා කරන්න පුලුවන්ද
McDuffie මෙනවිය පුද්ගලිකව?
[බීප්]
ඔව්, මම එළියට යන ගමන් හිටියේ.
ඔයා හොඳින්?
ඔව්. කවදාවත් හොඳ නැහැ.
- මේ දවස්වල හරියටම සුදු සපත්තු සමාගමක් නොවේ.
-[සිනාසෙයි]
මම දන්නේ නැහැ, නීති ආධාර නේවාසිකාගාරයක්.
ඔව්. ඔව්.
අඩුම තරමේ මට මගේ ආත්මයවත් තියාගන්න පුළුවන්
දවස අවසානයේදී.
කර්ස්ටන්, අපි දෙන්නම දන්නවා
මට මෙතන ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම ආවේ ඔයාට ගරු කරන නිසා.
ඔබ මගේ හොඳම කෙනෙක් විය,
මට ඔයාව බේරගන්න ඕන
හිම කුණාටුවකින්
වෘත්තීය අවසන් ලැජ්ජාව.
ආයාචනා කරන්න.
අවමානයෙන් වළකින්න
Duquesne නඩුව පරාජය වීම.
ඔහ්, බෙන්.
මට සහෝදරයෝ හතර දෙනෙක් ඉන්නවා.
මම ලැජ්ජාවට පත් නොවෙමි.
නමුත් ස්තුතියි.
ඔබට බොහොම ස්තුතියි,
ඔබ දන්නවා, මගේ වෘත්තිය ගැන සැලකිලිමත්.
මගේ ආරක්‍ෂාව පර්වතය
සහ එය ඔප්පු කිරීමට මා සතුව සාක්ෂි තිබේ.
ඔහ්. ඔයා... ඔයා හිතන්නේ සාක්ෂි වැදගත් කියලද?
වාව්.
ඔයාට වුනේ කුමක් ද?
මම තේ දළු කියෙව්වා.
කර්ස්ටන්, නැවත ඩීඒ කාර්යාලයට එන්න.
මොන බොරුවක් කිව්වත් මම ගැලපෙනවා
ඔයා මට කියන්න ඔයා මෙහෙ හදනවා කියලා.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා,
එය ඉතා ත්‍යාගශීලී දීමනාවකි,
සහ මම ගෞරවයෙන් කිව යුතුයි ...
මගුලක්!
හොඳයි, එය බලාපොරොත්තු සුන් කරවන සුළුයි, කර්ස්ටන්.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම කැමතියි ...
උපදේශක McDuffie.
මම ඔබව උසාවියේදී හමුවෙමු, උපදේශක මැක්ඩෆි.
[Kirsten] ෂුවර් එකටම ඔයා කැමති වෙයි.
[මෘදු ලෙස නාසයෙන්]
[චෙරි] ඔබ මෙහි සිටීම ගැන මම පුදුම වෙමි
එතරම් ප්රසිද්ධියේ.
[මැට්] ඔව්, ඒක වැදගත්.
නැව, උතුරු තරුව.
ඔව්, මට දැනුණා ඔයා මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා.
එය හමුදා ආයුධවලින් පටවා ඇත.
බර වැඩ සහිත යුධෝපකරණ.
-[සුසුම් හෙළයි] ක්‍රිස්තුස්. ඔහු ඇඳේ සිටින්නේ කා සමඟද?
- මම ඒ ගැන වැඩ කරනවා.
ඔහු පැහැදිලිවම මුදල් උපයනවා
ඔහුගේ ධනවත් මිතුරන්ට වඩා වැඩි යමක් සඳහා.
ඔහුව හෙළිදරව් කිරීමට අපට ඇති හොඳම අවස්ථාව මෙයයි.
ෆිස්ක් ආයුධ චලනය කරනු ඇත
අපි ඔහුව නැවට සම්බන්ධ කිරීමට පෙර.
ක්‍රිස්තුන් වහන්සේ උදෙසා ඔබ ඔහුගේ නැව ගිල්වා දැමුවා.
මම කිව්වේ, මෙන්න මිනිහෙක් මරන්න
යමෙක් තම බිරිඳට අකාරුණික ලෙස හැසිරෙන්නේ නම්, සහ මේ...
ෆිස්ක් මුළු නගරයම විනාශ කරයි.
ඔයා දන්නවා මම විශ්‍රාමිකයි කියලා නේද?
ඒ බෝට්ටුවේ මිනිස්සු මැරුණා, චෙරි.
ඔබ සහ කර්ස්ටන් ඉතා හොඳ තත්වයක පවතී
වරද තැබීමේදී, ඔබ එය දන්නවාද?
[සිනාසෙයි] ඒක වැඩ කරන නිසා.
ඇයට කොහොමද?
[සුසුම් හෙළයි] ඇය ඔබ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
ඇය වෙත ළඟා වීමට එය ඔබව මරා දමනවාද?
මට ඇයව අවදානමට ලක් කළ නොහැක.
- සහ මම?
- ඔබ වයසයි.
- මගුලක්!
- හේයි...
මම ඉලක්කයක් වී ඇත
එදා රෑ ඉඳන් Josie's එකේ.
ඔයා දන්නවා මම කවුද කියලා
ඔබ කවදාවත් මාව පහත් කළේ නැහැ.
ඒ නිසයි මම ඔබ වෙත එන්නේ.
ඒ නිසා මම දිගටම ඔබ වෙත එනවා.
හරි හරි හරි හරි ඉතින්...
උතුරු තරුව, ඔබට මගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
කැප්ටන් සහ පළමු සහකරු
බෝට්ටුව ගංවතුරට යටවී පිටත් විය.
ඔවුන් සම කුමන්ත්‍රණකරුවන්
තුවක්කු ධාවනය තුළ.
අචිලියෝ කිරියාකෝ සහ ක්‍රිස්ටෝෆි සව්වා.
ඔබට එම නම් උච්චාරණය කිරීමට මා අවශ්‍යද?
ඔව්, මට ඔයා ඒ නම් ලියන්න ඕන.
[එලාම් නාදය]
[නියෝජිත 1] අපි ඒවා ලබා ගනිමු. අපි යමු.
[නියෝජිත 2] යන්න.
[නියෝජිත 3] මගුලේ දොරෙන් ඉවතට යන්න.
ඔයා මොනවද බලන්නේ? ඉවතට යන්න.
යන්න, යන්න!
- චලනය, චලනය.
-[නියෝජිත 4] මගුල ඉවත් කරන්න.
-අපි යමු!
-[පුද්ගලයෝ කතා කරති]
මම මේ මිනිස්සු දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්ව හොයනවා.
මෙය ඔවුන්ගේ එක් ස්ථානයක් විය යුතුය.
මට කණගාටුයි. මගේ ඉංග්‍රීසි...
මගුල කරන්න එපා එහෙම කරන්න. ඔව් ද නැත් ද?
හරි.
-[ගොරවන්නේ]
-[අරියානා කෙඳිරිගායි]
එතන, එතන, එතන.
[කොඳුරමින්]
[ගැස්ම, හුස්ම හිරවීම]
[ගැස්ම, මැසිවිලි]
[ගොරවන]
-[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
-[පවෙල් දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[කෙල]
නිව් යෝර්ක් නැවත පැමිණ වෙන කවරදාටත් වඩා හොඳයි.
-[සිනාසෙයි]
-[♪ උද්යෝගිමත් සංගීත වාදනය]
[කැමරාකරු] ඔහ්, ජරාව.
[නගරාධිපති කිංපින්] බීබී උරිච්.
මගේ ප්රයෝජනවත් කුඩා උකස්.
බලන්න ඇය මගේ බොරුව හොඳට විකුණන හැටි.
ඇගේ මාමා බෙන් උරිච්,
ඇය ගැන කලකිරීමට පත් වනු ඇත,
නමුත් ඔහුව මරා දැමුවේ එයයි.
[සිනාසෙමින්]
කොහොම හරි මේ ඔයා කැමතිම නගරාධිපති.
විල්සන් ෆිස්ක්.
මම මොනතරම් ශ්‍රේෂ්ඨ නගරාධිපති කෙනෙක්ද කියන එක ගැන කිව්වොත්,
ඒ රහසිගත වරායෙන් මම එතරම් මුදලක් උපයා ගත්තා
මගේ ධනවත් සහ අපරාධ මිතුරන් සඳහා,
ධනවතුන් පොහොසත් වීමට වග බලා ගැනීම
ඔබ දුප්පත්ව සිටින්න!
අහ්-ඔහ්. මම ඉක්මනින් කතා කළා වගේ.
කවුරුහරි මාව අල්ලගත්තා.
ඒ තුප්පහි වැඩ කරන්නා විසින් නැවතත් නරක් විය.
ඔහු මගේ නීති විරෝධී භාණ්ඩ සොයා නොගනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
බය වෙන්න එපා අන්තිමට මම එයාව ගන්නම්.
ඔබ හාරන්නට උත්සාහ කිරීමට එඩිතර නොවන්න
මම ඇත්තටම මොනවද කරන්නේ.
දැනට එපමණයි, මතක තබා ගන්න,
මම ඔයාට ආදරෙයි, නිව් යෝර්ක්.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
බීබී!
හෝව්, හෝව්, චිල්, චිල්.
- හායි.
- මම නිසලයි.
- ඔව්.
- ආවට බොහොම ස්තුතියි.
[සිනාසෙයි] මචන්, මොන මගුලක්ද?
ඔව් නේද? ඒක හොඳටම කුඩු.
නැහැ, මත්ද්‍රව්‍ය යනු මෑන්හැටන් හි ඕනෑම ස්ථානයක්
නේවාසික මිතුරන් අට දෙනෙකු නොමැතිව.
මේක ඊට එහා පියවර දෙකක්.
හොඳයි, මම ඔබට මතක් කරන්නම්
මම දැන් උප නගරාධිපති, මිස් යූරිච්.
අනේ ඔව් ඔයා මට නිතරම මතක් කරනවා.
ඒ වැටුපෙන් පවා,
ඔබට මෙය දරාගත නොහැක.
නැහැ, එය පරිපූර්ණයි. ෆිස්ක්ට ගොඩනැගිල්ල අයිති,
ඒ නිසා ඔහු මට ගිවිසුමක් කැපුවා.
ඩැනියෙල්, ෆිස්ක් සම්බන්ධ නොවිය යුතුය
ඔහුගේ ඕනෑම පැරණි ව්‍යාපාරයක්.
නෑ නෑ නෑ එයා ඔක්කොම නීත්‍යානුකූලයි.
ඔහු සතු සියල්ල භාරයක් බවට පත් කළේය,
ඔබ දන්නවා -
බක් කෑෂ්මන් පරිපාලනය කරයි.
බලන්න, ඩැනියෙල්,
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි, හරිද?
ෆිස්ක් දසමාන ක්‍රීඩාවක් කරමින් සිටී
සහ එය කඩා වැටෙන්නේ නම්,
ඔහු රිදවන කෙනෙක් නොවනු ඇත.
නැහැ, මම දන්නවා, මම දන්නවා. මම ඒක අගය කරනවා.
මම ඔබව අගය කරනවා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ එය මරා දැමුවා
New York's Back and Better thanever.
හැමෝම ඇවිස්සුණා.
-[සිනාසෙයි] ඔව්, ස්තූතියි.
- ඔව්.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] අපි වසා ඇත.
[මැට්] ෆිස්ක්ගේ කාර්ය සාධක බලකාය මෙය කරයිද?
කරුණාකර.
එය ඔබට අදාල දෙයක් නොවේ.
ඔව්, ඒක තමයි. මම නීතිඥයෙක්.
මට දැනෙනවා ඔයා ටිකක් කඩිමුඩියේ දුවනවා,
නිව් යෝර්ක් වලින් මිනිසුන් ඉවත් කිරීම.
ඒකයි එයා ඔයා ගාවට ආවේ නේද?
අචිලියෝ?
මම හිතන්නේ, ආහ්...
අපි මෙහි එකම කණ්ඩායමේ සිටිය හැකිය.
- මර්ඩොක්?
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
[සයිප්‍රස් ග්‍රීක කතා කරයි]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔබ එසේ විය යුතු නොවේද?
අතුරුදහන්, මර්ඩොක් මහත්මයා, නැත්නම් මැරිලාද?
ඔව්. එහෙම ගොඩක් තියෙනවා
මේ දවස්වල වටේ යනවා.
මට මතක් කරන්න එපා.
බලන්න, අචිලියෝ සහ ක්‍රිස්ටෝෆි
ගොඩක් කරදර වල ඉන්නේ
සහ මම උදව් කිරීමට කැමතියි
මට හැකි නම් ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
අචිලියෝ උපකල්පනය කරන ලදී
අද රෑ ටොරොන්ටෝ යන්න.
නිකොසියා වෙත ගුවන් යානයක්, නමුත් ...
ඔබ මාව නිවැරදි දිශාවට යොමු කරන්න,
මම එයාව හොයාගන්නම්.
කාර්ය සාධක බලකාය ඔහුව රැගෙන...
එයින් අදහස් කරන්නේ කිසිවෙකු ඔහුව සොයා නොගන්නා බවයි.
ක්රිස්ටෝෆි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාලටත් එයාව ලැබුනොත්..
කිසිවෙකුට ඔහුට උදව් කළ නොහැක.
Hell's Kitchen එකේ ලෝයර් කෙනෙක්වත් නෑ.
ඔව්, සමහරවිට නැහැ.
නමුත් අපි උත්සාහ කළ යුතුයි නේද?
[මෘදු හිනාව]
ඔව්.
අපි උත්සාහ කිරීමට ඉරණම.
[වේදනාවෙන් කෑගැසීම]
මම ඔයාට කිව්වා, මම කියපු දේ කළා.
යක්ෂයා ආවා.
මම නැව ගිල්වා. ගිලෙන්නයි තිබුණේ.
"යක්ෂයා" යන්නෙන් ඔබ අදහස් කරන්නේ Daredevil?
ඔව් ඔව් ඔව්. ඩෙයාර්ඩෙවිල් යක්ෂයා...
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
හේයි හේයි.
ක්‍රිස්ටෝෆි කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඇයි දුව ගියේ?
[බක්] අවංකව, මිතුරා,
ඔබ කවදා හෝ සිතන්නේ ඔබ භුක්ති විඳිනවා කියාය
ඔබේ වැඩ ටිකක් වැඩිද?
[පවෙල්] ඔහු එය ඩෙයාර්ඩෙවිල් බව තහවුරු කළේය
බෝට්ටුවේ.
[බක්] ඔව්. ඉහළ ඉඟිය.
යමෙකුගේ මුහුණ කඩා දැමීම
ඒවාට අනුකූල වීමට අකමැත්තක් ඇති කළ හැකිය.
ඊළඟ වතාවේ, සමහරවිට කේතලය ඔන් කරන්න. ඔව්?
ඔවුන් හොඳ තේ කෝප්පයකට කතා කරන්න.
අදහසක් පමණි.
[සිනාසෙයි]
දැන්, ඔබට කමක් නැද්ද?
ඔහු ගැන කණගාටුයි.
එයා අලුත්.
මම කියපු දේ කළා.
මට... මට ගෙදර යන්න ඕන.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම ඔබ කරන්න.
ඔයා දන්නවා ද?
මම හිතන්නේ එය සංවිධානය කළ හැකිය.
[ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
-[තුවක්කු වෙඩි]
-[කෙඳිරිගාමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
ඔව්, ස්තූතියි, බක්.
[ජංගම දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
[මේසය මත ජංගම දුරකථන ඝෝෂාව]
ඉතින්...
අපි මිස් ඉදිරියේ නිදහසේ කතා කරනවාද,
නැතහොත්, මම අදහස් කරන්නේ, සෑම කෙනෙකුටම තමන්ගේම ...
[සිනාසෙයි] ...ප්‍රොටෝකෝල.
ඔබ උල්ෙල්ඛ වීමට උත්සාහ කරනවාද?
එය ඔබේ වෙළඳ භාණ්ඩයේ කොටසක්ද?
මම තමයි, මිසිස් ෆිස්ක්.
මට ඒක ගොඩක් සැකයි.
-[චාල්ස්] ම්ම්.
- වැනේසා, ඇය ...
ඇය මගේ සියලුම ව්‍යාපාරික ගනුදෙනු සඳහා රහස් ය,
සහ මම ඇගේ.
හොඳයි, මම අමනාප කිරීමට අදහස් කළේ නැහැ, ඒ නිසා--
නමුත් ඔබට තිබේ.
ඒ වගේම මම ඔබව අගය කරන්නේ නැහැ
මගේ කාර්යාලයේ උදාරත්වය.
හොඳයි, ඒක විහිළුවක්. මම කතා කරන්න තිබුණා
දිව්‍ය මගුල් මැදිහත්වීමක් කියලා.
[මෘදු හිනාව]
බලන්න නගරාධිපතිතුමනි...
මම වැඩ කරන අය ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා
ඔබගේ සුවිශේෂී වරාය භාවිතය සඳහා.
ඒත් දැන් මේක හරියට යනවා
මගුලට විවිධ ආකාර අටක්, හරිද?
මම එය හසුරුවනවා.
මගේ කාර්ය සාධක බලකාය
ගැලවීමේ කණ්ඩායමක් සංවිධානය කරයි.
නැත.
ආ...
මගේ රැකියාවෙන් වැඩි කොටසක් ලොජිස්ටික්ස් ය.
නමුත් මිනිස්සු ඒක දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක ඇත්ත.
මළකඳන් වගේ, ඒක ලේසියි.
ඒවා ගිලෙන බවට වග බලා ගන්න
ගං පතුල දක්වා ඔවුන් එහි රැඳී සිටිති.
නමුත් ටොන් 30 ක හමුදා උණ්ඩ රැගෙන යාම
ප්‍රධාන නාගරික ප්‍රදේශයක් හරහා
එක මගුලක් නැතුව
ඒ ගැන දැනගෙන,
ඒක ලේසි නෑ මචන්.
ඒ... මම කිව්වේ... [සිනාසෙයි]
නමුත් එය අතිශයින්ම අවශ්ය වේ.
මගේ මිනිස්සු, ඔවුන් ඵලදායී.
ඔවුන් ඉතා විශ්වාසවන්තයි.
නියමයි.
ඒ නිසා උන්ව මරන්න ඔයාට කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ
ඔවුන් බෝට්ටුව ගොඩබෑමෙන් පසු.
හරිද?
හොඳ මිනිසුන්ට පැමිණීම දුෂ්කර ය.
මට කුඩා රාත්‍රී කාර්ය මණ්ඩලයක් එකතු කළ හැකිය,
විනීත කම්කරුවන්, විශේෂ දෙයක් නැත.
ඔබ දන්නවා, ලොව පුරා සිටින නාවිකයින්.
ඒවා අතුරුදහන් කිරීමට තරම් පහසුය
කාර්මික අනතුරකදී,
ඔවුන් භාණ්ඩ බෑමෙන් පසු
ඔබේ Red Hook ගබඩාවට.
පැහැදිලිවම, එය ඔබට භාරයි.
ඒවගේම කිසිම දෙයක් අපිව හොයාගන්නේ නැහැ.
නැත්නම් ඔබ...
චාල්ස් මහතා.
ඔබේ නම කුමක් වුවත්.
ආදරණීය කාන්තාව නිවැරදියි.
නැත, කිසිවක් නැත.
ඒ කවය සම්පූර්ණයි.
හොඳයි, අපේ අවශ්‍යතා පෙළගැසී ඇති බව පෙනේ.
අර තියෙන්නේ.
ඒ මගේ ඇතුලේ ඉන්න කෙනා.
හොඳයි, "මූලාශ්රය."
එය නොදන්නේ ඔහු පමණි.
ඔබ ඔහුට කැමතිද?
මම කිව්වේ, ඔහු ඔබ මත වැඩෙනවා,
නමුත්, නැත, එසේ නොවේ.
[මෘදු හිනාව]
හොඳයි. සංකීර්ණ විය හැක.
ඔබ කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහුට අදහසක් තිබේද?
නැත.
සමහර විට. මම දන්නේ නැහැ.
[කැරන්] ම්ම්ම්.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ මාමා
දෙයක් කියන්න පුරුදු වෙලා හිටියා.
මට ටිකක් වෙලා ගියා
ඔහු අදහස් කළේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට. නමුත්...
හැසිරවීමට පහසුම පුද්ගලයන් බව ඔහු පැවසීය
හසුරුවන්නෝ වෙති.
කවදාවත් අමතක කරන්න එපා, BB, අපි manipulators.
මේක සහෝදරියක් වගේද?
"මෙතනින් පාඩම ඉවරයි" ටයිප් ෂිට්?
[සිනාසෙයි] නෑ නෑ, ඒක තමයි, ම්ම්...
තවත් වගේ
"මට ඔයා මැරෙන්න ඕන නෑ" වගේ ජරාවක්.
ඔව්.
ඔබ අනුගමනය කරනවාට මට අවශ්‍ය නැත
ඔබේ මාමාගේ අඩිපාරේ.
ඔයාලා ළඟින් හිටියා නේද?
[සිනාසෙයි] ඔව්, ඔහු, ම්ම්...
ඔහු විශාල කොටසක්
ඇයි මම දැන් ඔබ සමඟ මෙහි සිටින්නේ.
මොකද ෆිස්ක් එයාව මැරුවා.
ඔව්.
සහ මම, ම්ම්...
මට ඒ ගැන ලොකු වරදක් තියෙනවා.
මට හොඳටම විශ්වාසයි බෙන් මාව බේරගන්න මැරුණා කියලා.
- ෂිට්.
- ඔව්.
ඔබ දන්නවා, ගොඩක් තියෙනවා
අප පිටුපස මළ සිරුරු, බීබී.
මම හිතන්නේ සමහර විට හොඳම මාර්ගය
ඔවුන්ට ගෞරව කිරීමට...
ඔවුන් සමඟ එකතු නොවීම වනු ඇත.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
[Heather on recording] "සමහර වෙලාවට
මට දැනෙනවා දේවල් පොඩි කරන්න."
[ජැක් සිනහසෙමින්] බොරු.
[හෙදර්] "කිසිවෙකු මාව තේරුම් ගන්නා බවක් නොපෙනේ."
[ජැක්] බොරු.
[හෙදර්] "මම බොහෝ විට බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා
කාමරයේ."
-[ජංගම දුරකථන බීප්]
-[ජැක්] ඇත්ත.
-ආයුබෝවන්?
-[Hochberg] ආචාර්ය ග්ලෙන්.
ඒ බෙන් හොච්බර්ග්.
මම මගේ ආරම්භකය සූදානම් කරමින් සිටිමි,
සහ මම බලනවා
Jacques Duquesne මත ඔබේ මානසික eval.
[හෙදර් සිනාසෙයි]
මම ඔහුගේ MMPI එක දෙස බලා සිටිමි.
ම්ම්, එහෙනම් ඒකට serendipity කියන්න.
ඒක තමයි, මට අවශ්‍ය වූ ආකාරයේ
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට.
ඔබේ සමකාලීන සටහන් අපූරුයි.
ඔහුගේ සතුරුකම,
ඔහුගේ අධිකාරියට ඇති වෛරය, සියල්ල... සියල්ල විශිෂ්ටයි.
එක...
එය දත්තවල ටිකක් අවුල් සහගතයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
හොඳයි, ආචාර්ය ග්ලෙන්, ඔබට ආචාර්ය උපාධියක් තිබේ,
මගේ ජූරි සභිකයන්ට අන්තර්ජාලය ඇත.
මට ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්විය හැකි නම්
Duquesne සමාජ රෝගියෙක් බව,
එය වඩාත් පහසු කාලයක් තිබිය හැක
ඔහුව ගැඹුරු අඳුරු සිදුරකට යවනවා.
[හඬින් ගසමින්]
සහ, අහ්, ඔබ පරීක්ෂා කරන නිසා
කෙසේ හෝ පිළිතුරු මත...
ඩොක්ටර් ග්ලෙන්, ඔයා ඉන්නවද?
ආචාර්ය ග්ලෙන්?
මට කණගාටුයි. ම්...
ඔව්, එය ... ඇත්තෙන්ම එය හැකි ය
මම වැරදි දත්ත ඇතුළත් කළා.
ඒක නම් නියමයි.
නගරාධිපති ෆිස්ක් පැවසුවේ ඔබ උදව් කරන බවයි.
ඔහු ඔබේ විශාල රසිකයෙක්, ඔබ දන්නවා.
මම වගේම.
ඔයාට ස්තූතියි. මම එය අගය කොට සලකනවා.
ඔබ අවසන් වූ සෑම විටම,
ඔබට මාව එවීමට හැකි නම්
දත්තවල නිවැරදි පිටපතක්,
එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
නියත වශයෙන්ම.
දවස අවසන් වන විට ඔබට එය ලැබෙනු ඇත.
මේ දවස්වලින් එක දවසක් අපි බොන්න ඕනේ,
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
[හෙදර් පටිගත කිරීම]
"අශුද්ධාත්මයන් සමහර අවස්ථාවලදී මා අල්ලා ගනී."
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
[හෙදර්] ප්‍රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
"අශුද්ධාත්මයන් සමහර අවස්ථාවලදී මා අල්ලා ගනී."
[ජැක්] බොරු.
[උඹලා]
-[මැට් ගොරවන]
-[♪ ඉන්ඩි රොක් සංගීතය දුර්වල ලෙස වාදනය වේ]
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි මට කිසිදා සිතාගත නොහැක.
ඔබ දන්නවා, වසර ගණනාවක් කුරිරු පුහුණුව
මායිම් මනෝචිකිත්සක සංවේදනයකින්.
- ඒ සියල්ල?
- ඒකට කිසිම දෙයක් නැහැ. මෙතන.
[මැට් දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කැරන් උගුර පිරිසිදු කරයි]
ඇස්ටෝරියා හි මෙම ආපනශාලාව.
ඇය ලබා ගැනීමට උත්සාහ කළාය
අචිලියෝ සිට සයිප්‍රසයට. ලස්සනයි.
අපිට අවශ්‍ය නම් ඇය ඉන්නවා.
හොඳයි. ඒ වගේම අපිට තවත් මිනිසුන් අවශ්‍යයි
ෆිස්ක් සඳහා කරදර ඇති කිරීම,
විශේෂයෙන්ම සුපරීක්ෂාකාරී නඩු විභාග සමඟ
උඩ එනවා.
හේයි! [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
- එය වේගවත් වැඩියි.
- සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න.
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔව්. ඔව්. නඩු විභාග විතරයි...
ඔබට එය මග හැරුණාද?
- මට එය මග හැරෙනවාද?
-ඔයා දන්නවා ද...
මැට් මර්ඩොක් වීම?
නෙල්සන්, මර්ඩොක් සහ පේජ්...
වාව්, මම දන්නේ නැහැ. නිකම්...
ඉදිරියට යාමට පමණක් අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි] ඔව්, මම...
ඔව්, මම හිතන්නේ, සමහර විට මම කරනවා. ඔව්.
ඔබ?
හැම මගුලම දවස.
♪ ඒක පිස්සුවක් මම දන්නවා
මට යන්න තැනක් නෑ ♪
♪ නමුත් මෙතැනදී, මම මගේ ආසන පටි පැළඳ සිටිමි
[කැරන් දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[Ariana] හැම දෙයක්ම හොඳයිද?
ඔබ නැවත පැමිණීම ගැන සතුටුයි.
-[සිනාසෙයි]
- ස්තූතියි.
[දොර විවර වේ]
-[♪ R&B ගීතය වාර්තාගතව වාදනය වේ]
-♪ Gee whiz ♪
-[වස්තු කෑගැසීම]
-[චෙරි දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
♪ ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන්න
[චෙරි] කර්ස්ටන්...
ඩේවිඩ් සහ ගොලියත් මගුල.
♪ ඔවුන් මෝහනය කරන ආකාරය
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[නිලධාරි] කාර්ය සාධක බලකාය. විවෘත කරන්න.
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
-[♪ ගීතය දිගටම වාදනය වේ]
-[සුසුම් හෙළයි]
[චෙරි] ඔබට අවශ්‍ය කුමක්ද?
[නිලධාරි] කතා කරන්න ඕනේ.
[චෙරි] ඔබට වරෙන්තුවක් ලැබුනේ නම් මිස...
දොර වසා ඇත.
[නිලධාරි] එන්න, චෙරි,
එය එසේ විය යුතු නැත.
ඔව්. ඔව්, මම කරනවා.
-[කඩා වැටීම]
-[නිලධාරියා මැසිවිලි නඟමින්]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
-ඉඳ ගන්න.
-[චෙරි ​​කෙඳිරිගාමින්]
ඇයි ඔබ සහ පරාජිත පොලිස් කාරයින් පිරිසක්
ග්‍රීක නාවිකයන් සොයන්නේද?
අපි කතා කරන්නේ කුමන පරාජිත පොලිස්කාරයන් ගැනද?
-[ගොරවන්නේ]
-[කෙඳිරිගාමින්]
-[නිලධාරියා සිනාසෙමින්]
මට මේක මුළු රෑම කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඔයා පොඩි ළමයෙක් වගේ ගැහුවා.
-[නිලධාරියා මැසිවිලි නඟමින්]
-[චෙරි කෙඳිරිගාමින්]
[කැස්ස]
[නිලධාරීන් කෙඳිරිගාමින්]
[කෙඳිරිගාමින්]
-[ලෝහ කම්බි]
-[නිලධාරියා මැසිවිලි නඟයි]
- ඔහු මෙතන. ඩෙයාර්ඩෙවිල් --
-[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි]
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] ඔබ හොඳින්ද?
නෑ, මට හරි නෑ.
- ඔබට නැගී සිටිය හැකිද? ඔන්න ඔහේ යනවා.
-[කෙඳිරිගාමින්]
[අතිච්ඡාදනය වන කටහඬ දෝංකාර දෙයි]
අපොයි.
- නෑ...
- ඔබේ හදවත.
මම උරනවා. [කෙඳිරිගාමින්]
ෂුවර් එකට මීට වඩා හොඳට පන්ච් එකක් ගන්න පුළුවන්
අවුරුදු දහයකට කලින්.
[කෙඳිරීම, හුස්ම හිරවීම]
-[♪ ගීතය දිගටම වාදනය වේ]
-[චෙරි ගොරෝසු ලෙස හුස්ම ගැනීම]
-[ලෝහ ඝට්ටනය]
-[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
-[කෑගැසීම]
-[ගොරවන්නේ]
-[දිගටම කෑ ගසමින්]
-[ගොරවීම දිගටම]
-[දුර්වල හුස්ම]
-[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
[කැරන් අඬමින්] මීදුම...
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නැඟීම]
[කන් නාද වේ]
-[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
-[දුර්වල කෙඳිරිගාමින්]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගාමින්, මැසිවිලි නඟයි]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[ඩෙයාඩෙවිල් වික්‍රියා]
-[කන් නාද වෙනවා]
-[හදවත වේගයෙන් ගැහෙනවා]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගාමින්]
ශුද්ධ ජරාව!
ඒ මැට් මර්ඩොක්.
[ගීතය විකෘති]
-[තුවක්කු කුකුළා]
-[නිහඬ වෙඩි හඬ]
[නිලධාරීන් කෙඳිරිගාමින්]
[චෙරි ​​දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ගැස්ම, දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
♪ Gee whiz ♪
♪ ඔහුගේ දෑස් දෙස බලන්න
♪ Gee whiz, ඔවුන් මෝහනයට පත් කරන ආකාරය
♪ ගැහැණු ළමයෙකුට අවශ්‍ය සෑම දෙයක්ම ඔහු සතුව ඇත
♪ මිනිසා, ඔහ්, මිනිසා, මොනතරම් ත්‍යාගයක්ද! ♪
♪ ඔහ්, ඔහ්! ♪
♪ Gee whiz ♪
♪ සියලු සතුට ඔහුයි
♪ මට පිරිමි ළමයෙකු තුළ සොයාගත හැකි විය
♪ එයා හරිම ලස්සනයි, ඒක පාරාදීසයක් ♪
♪ මම ඔහුගේ රැවටිලිකාරයෙක් නොවන බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි
♪ Decoy ♪
♪ ඉහල අහස දන්නවා ♪
♪ මම ඒ කොල්ලට ගොඩක් ආදරෙයි
♪ මේ වගේ ආදරයක් ගැන දේවදූතයන් ගායනා කරනවා
♪ අපගේ ආදරය වර්ධනය වී වර්ධනය වනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
♪ ඔහ්, ජී විස් ♪
♪ මම ඒ මිනිහට ආදරෙයි
♪ Gee whiz ♪
♪ මගේ, මගේ, අපොයි
♪ අපිට කරන්න පුළුවන් දේවල් තියෙනවා
♪ මට කියන්න පුළුවන් මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා
♪ ඒත් මට කියන්න පුළුවන් එකම දේ ♪
♪ Gee whiz! ♪
[ගීතය අවසන්]