-[ආරක්ෂකයින් ගොරවනවා]
-[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගාමින්, කෑගසමින්]
[මැට්] එම බෝට්ටුව ආයුධවලින් පිරී තිබුණි.
දියත් කිරීම් සහ රයිෆල්.
ඔහු ආයුධ ජාවාරමට ෆ්‍රීපෝට් භාවිතා කරයි.
[ශීලා] සුන්බුන් ය
ඇතුල්වීම අවහිර කිරීම.
කිසිවක් ගොඩබසින්නේ නැත
උතුරු තාරකාව නිෂ්කාශනය විය.
මේක ත්‍රස්තවාදී ප්‍රහාරයක්.
ඩෙයාර්ඩෙවිල් සඳහා දඩයම,
කැරන් පිටුව. එය තීව්ර කරන්න.
මම වැඩ කරන අය
ඔබගේ වරාය භාවිතා කිරීම ගැන කෘතඥ වෙනවා.
නමුත් මේක ඇතුලට ගිහින්,
වගේ, වැරදි වර්ග අටක්.
මෙම කාඩ්පතේ විද්‍යුත් තැපෑලක් ඇත.
මම ලියන හැම දෙයක්ම මගේ නමින් නැහැ.
[Fisk] මම හිතන්නේ ඔබ දන්නවා කියලා
මගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ විශ්වාසවන්ත කවුද සහ නැත්තේ කවුද?
-[තුවක්කු කුකුළා සහ ගිනි]
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
අචිලියෝ සහ ක්‍රිස්ටෝෆි
ගොඩක් අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
කාර්ය සාධක බලකාය ඔහුව රැගෙන ගියේය.
ක්‍රිස්ටෝෆි කොහෙද?
[Achilleo] මම දන්නේ නැහැ.
-[තුවක්කු වෙඩි]
-[කෙඳිරිගාමින්]
-[මිනිසා] ඔබේ සේවාදායකයා ගැන කණගාටුයි, මර්ඩොක්.
-[මැට්] මමත්.
ඔවුන් ඔහුව මැරුවා. පොලිසිය.
-මට කණගාටුයි.
- මම ඔවුන්ට වෛර කරනවා මිස්ටර් මර්ඩොක්.
[කොඳුරමින්]
[නොගැඹුරු හුස්ම]
[ගැස්ම, දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ඉසින තීන්ත කෑන් රැට්ල්]
[දුරින් හඬන සයිරන්]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
[ඩෙක්ස්] මෙහෙ වැඩ කරන කන්‍යා සොහොයුරියක් ඉන්නවද?
මැගී සහෝදරිය, මම හිතන්නේ.
[මිනිසා] ඔව්, ඇය ඉන්නේ සබත් අවුරුද්දක
රෝමයේ.
[ඩෙක්ස්] පියා, මම--
මට සමාවක් අවශ්‍යයි.
මම මිනිසුන්ව පාවා දුන්නා.
මම මාවම පාවා ගත්තා.
[මිනිසා] ඔහ්, ආහ්...
මම තාක්ෂණික වශයෙන් තවම පූජකයෙක් නොවේ.
මට පරිපාලනය කරන්න බැහැ
පසුතැවිල්ලේ සක්රමේන්තුව, නමුත් ...
මම වැඩිය අච්චාරු නෑ.
එකක්. එක-දෙක. එක-දෙක.
එක-දෙක. එක-දෙක, ස්ලිප්.
- ශරීරය.
-[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
කාලය!
[මාළු උකස් කිරීම]
සර් මට කතා කරන්න ඕන.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
Hell's Kitchen එකේ පොලිස්කාරයා.
Daredevil එතන හිටියා.
තිස් දෙවන විවේකය. තවත් බැහැ.
සටන රාත්‍රියට ඔබව සූදානම් කළ යුතුයි.
පොලිස්කාරයා රෝහලේ.
- හොඳයි.
- හොඳයි, ඔහුට හෘදයාබාධයක් තිබුණා.
සිව් කාර්ය සාධක බළකාය මරුට.
ඩෙයාර්ඩෙවිල් පැන ගියේය.
පෙනෙන විදිහට, යමෙකු ඔහුට උදව් කරයි.
ඉතා හොඳ අරමුණක් ඇති කෙනෙක්.
Poindexter.
[පුහුණුකරු] ඔබ අත්හරිනවාද?
උබ වගේ නෙමෙයි මචන්.
කොහෙත්ම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම හිතුවේ ඔයා ඊට වඩා සැරයි කියලා.
-[ෆිස්ක් කෑගැසීම]
-[පුහුණුකරු කෙඳිරිගායි]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[වාහන නලාව නාද වේ]
හරි හරී. ඔයාට ස්තූතියි.
චෙරිගේ ස්ථාවරය මෙට්‍රෝ ජෙනරල් එකේ.
නමුත් කාර්ය සාධක බලකාය
තවමත් ඔහු වෙත එහි යා හැකිය.
ඔව්, මම ඔහු දෙස බලා සිටිමි.
ඇයි Bullsey එතන හිටියේ?
මම දන්නේ නැහැ.
එයාට මාව මරන්න තිබුණා.
- කාර්ය සාධක බලකාය වගේ.
- නමුත් ඔහු එසේ කළේ නැත.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
මෙයාට නිකන් පිස්සුද
නැත්නම් ඔහුට හේතුවක් තිබේද?
හොඳයි, කාර්ය සාධක බලකාය ඝාතනය කිරීම
Fisk ට පමණක් උදව් කරයි. හරිද?
එයා කියනවා මම ත්‍රස්තවාදියෙක් කියලා.
ඉතින්, එක් එක් ශරීරය Poindexter පහත වැටේ
යනු මා මත එල්ලා ඇති තවත් එකකි.
ඔව්. ඒ වගේම ඒක ෆිස්ක්ව අවුල් කරනවා.
ඉතින් ඒක හරියට කුරුල්ලෝ දෙන්නෙක්, එක උණ්ඩයක් වගේ.
හරි. ඒත් එයා කැමති නෑ මම මැරෙනවාට.
මම කිසිම දෙයක් දෙන්නේ නැහැ. ඔහු ෆෝගීව මැරුවා.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ කාර්ය සාධක බලකායේ මනෝවිද්‍යාඥයන්
ඔහුගේ හිසට වෙඩි උණ්ඩයක් තැබුවේය.
- කැරන්, එය උදව්වක් නොවේ.
-ඔව්? හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔබටත් එයම දැනෙනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
Poindexter පසෙකින්, මට Fisk ඉවත් කිරීමට අවශ්‍යයි
තවත් ඇපකර හානියක් සිදුවීමට පෙර.
හරි, ම්ම්...
- නගරාධිපතිවරයා තුවක්කු ජාවාරම් කළ බව අපි ඔප්පු කරනවා.
- හරි.
නඩුවක් ගොනු කිරීමට ෆෙඩරල් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
- එය අවම වශයෙන් ඔහුව නගර ශාලාවෙන් පිටතට ගෙන යයි.
- අපිට බලාපොරොත්තු වෙන්න පුළුවන්.
කාර්ය සාධක බලකාය චෙරිව හෙල්ලුවා
ඔවුන් උතුරු ස්ටාර් කණ්ඩායමේ නායකයා සොයා ගත් පසු,
එනම්
පළමු සහකරු තවමත් එළියේ.
- අපි අරියානා වෙත යා යුතුයි.
- අපාය ඔව්.
ඉතින්, අපෙන් කවුද ඇස්ටෝරියා වෙත යන්නේ?
දෙකම කොහොමද?
[ජනතාව කතා කරයි]
[officer 1] බූට් සපත්තු බිම! දැන්!
[ නිලධාරියා 2] සැකකරු! අත් ඔසවන්න!
-[මිනිසා 1] ඔවුන් ඇයව රැගෙන යනවා.
-[කාන්තාව] බරපතලද?
[2 මිනිසා] ඔව්, ඇය කළේ කුමක්ද?
හේයි, ඇය මොනවද කළේ?
- ඔබ මොකද කරන්නේ?
-[නිලධාරි 3] ට්‍රක් රථයේ.
- දැන්!
-[කාන්තාව] ඇයට එසේ නොකරන්න.
-[මිනිසා 3] එන්න.
-[කතාබහ දිගටම]
[බක්] මට පුළුවන් නම් ...
[දිව ක්ලික් කරන්න]
... අදහසක් එකතු කරන්න...
Daredevil ගැන.
ඔබ දන්නවා, ඔබට ඇති
තත්වය කෙරෙහි වැඩි බලපෑමක්
ඔබ ඔහු බව දන්වන්නේ නම්
සහ මැට් මර්ඩොක් ...
එක හා සමාන වේ.
නැත.
මට ඕන මේ මෝඩකම නැති කරන්න මිසක් අවුස්සන්න නෙවෙයි.
ඩෙයාර්ඩෙවිල්, ඔහු පහසුවෙන් විකිණෙන කෙනෙක්
ජනතාවගේ සතුරා ලෙස,
නමුත් මැට් මර්ඩොක්? නෑ මම...
මගේ ජීවිතය බේරාගත් අන්ධයෙක්ද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඔහු මගේ ජීවිතය බේරුවා.
[කැමරාකරු] ස්ලයිට් කිරීම.
ගන්න... සෙට් කරන්න.
සහ... ඔබ සූදානම් වන විට,
නගරාධිපතිතුමනි.
ඔබ දන්නා පරිදි, මාස කිහිපයකට පෙර,
මගේ ජීවිතයට උත්සාහයක් තිබුණා
බුල්සේයි ලෙස හඳුන්වන වෙස්මුහුණු සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරියා විසිනි.
අපට විශ්වාස කිරීමට හේතුවක් තිබේ
ඒ මැට් මර්ඩොක්,
Hell's Kitchen හි නීතිඥයා,
ඔහුගේ මහල් නිවාසයට එල්ල වූ ප්‍රහාරයෙන් දිවි ගලවා ගත්තේය.
මේක වැදගත්...
මොකද මැට් මර්ඩොක්...
වීරයෙක්.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
මගේ එක බේරගන්න එයා ජීවිතේ පරදුවට තියලා...
එකම සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරීන් විසින් ඉලක්ක කිරීමට පමණි
අපේ ජීවන රටාවට තර්ජනයක් බව.
ඔහුට රිදවිය හැකිය.
ඔහු කවුදැයි නොදන්නවා විය හැක.
අපිට ඔයාව මෙතනින් අයින් කරන්න ඕන. දැන්.
නිව් යෝර්ක්හි මැට් මර්ඩොක් සොයා ගැනීමට උදව් කරන්න.
අපි මේ වීරයා ගෙදර ගේමු.
[BB Urich] ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
උතුරු තරුවේ?
[කාන්තාව] ඔරුව ගඟේ පෙරලුනාද?
මොකක්ද අවුල. ඔවුන් එය නිවැරදි කරන්නේ කෙසේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මගෙන් ඇහුවොත් ඩෙයාර්ඩෙවිල් ඒක කළා.
නැත්තම් ඔය වෙන පිස්සන්ගෙන් එකෙක්.
ග්‍රැෆිටි සමඟ මෙම ප්‍රතිරෝධය.
ඔවුන් විරුද්ධ වන්නේ කුමක් ද?
නිව් යෝර්ක් කවදාවත් නැහැ
අවුරුදු 30කින් මේක හොඳයි.
[♪ jaunty සංගීතය ටැබ්ලටයේ වාදනය වේ]
[කිංපින්] අහ්-ඔහ්!
මම ඉක්මනින් කතා කළා වගේ.
කවුරුහරි මාව අල්ලගත්තා.
ඒ තුප්පහි වැඩ කරන්නා විසින් නැවතත් නරක් විය.
මම එයාව අන්තිමට ගන්නම්.
-[ශීලා] නගරාධිපති මෙය දුටුවාද?
-මම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ, එය ඉතා භූගත, ඔබ දන්නවා.
නමුත් මෙම බිංදු, ඒවා සමාජ ජාල වල පෙන්වයි,
එවිට ඔවුන් අතුරුදහන් වේ.
ඒක හරියට ගරිල්ලා ජරාවක් වගේ.
මට ඒක නැවත කියන්න දෙන්න.
නගරාධිපතිතුමාට පෙන්නන්නද යන්නේ?
ඔව්, මම බොහෝ විට කළ යුතුයි,
නමුත් ඔහු එම වෙස් මුහුණට කැමති නොවනු ඇත.
නැහැ, ඔහු නැහැ.
මෙම වැරදි, ඒවා පදනම් විරහිත ය.
ඒවා කටකතා විතරයි නේද?
බුලටින්, අනෙකුත් ප්රධාන,
ඔවුන් එය අහුලා ගන්නේ නැත.
අපි එයට ඔක්සිජන් නොදිය යුතුයි.
මෙම දර්ශනවලට ප්‍රවේශය තිබුණේ වෙන කාටද?
බක්, ඔබ, ෆිස්ක්.
සමහරවිට පවෙල්.
- ඔයා?
- ඔව්, මම.
එය ඔබේ ලැප්ටොප් එකේ තිබේද?
අපාය නැත.
මම එහෙම කරන්නේ නෑ ශීලා.
-ඉදිරියට එන්න.
- එය ඔහුට පෙන්වන්න.
ඔහු විස්මයන් රසිකයෙක් නොවේ.
නමුත් අපි අවංක වෙමු,
මෙය නරක PR පමණක් නොවේ,
ඒක එන්නේ මේ ගොඩනැගිල්ල ඇතුලෙන්.
"at" ලුහුබැඳ ගියේය. අඳුරු වෙබ්.
ඒක කාන්දුවක් විතරයි.
එය සොයා, එය ප්ලග්, සහ අපි ඉදිරියට.
ඒක හරි යයි.
ස්තුතියි. ශීලා?
බලන්න, මම-- මම දන්නවා මට බූරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මම දන්නවා අපි අතර වෙනස්කම් තිබුණා, නමුත් ...
- මම ඇත්තටම ඔබේ උපදෙස් වලට ගරු කරනවා.
- මම ඒක අගය කරනවා, බබා.
ඉඳලා හිටලා එක පාරක් ගන්නද?
[පිටත නොපැහැදිලි කතා බහ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
මාව මගුලන්න.
[මැට්] දක්ෂ වර්ගයක් නේද?
ෆිස්ක් මාව අවුට් කරන්නේ නැද්ද?
මෙම මාර්ගයේ,
ඔහු සියලු මිනිසුන් ලබා ගනී
සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරීන්ට සහාය දෙන
Matt Murdock සොයමින්
සහ ඔවුන්ගේ වෛර කරන්නන්
ඩෙයාර්ඩෙවිල් සොයමින්.
[කැරන්] ඔව්, හොඳයි... [දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
ඔයාව දැන් දෙපැත්තටම ඕන.
[මෘදු හිනාවක්] හහ්...
[පවෙල්] ඉතින් අපි ආරක්ෂාව තුන් ගුණයකින් වැඩි කළා
මෙහි සහ Gracie හි කාර්ය මණ්ඩලය.
ඔබට පහත් වෙන්න කියන්න මගේ ඇමතුම නොවේ,
ලබන සතියේ ඒ සටනත් එක්ක.
නමුත් ඔබ හෝ ෆිස්ක් මහත්මිය ගමන් කරන විට,
ඔබට දෙකක් පිරී ඇත,
සමීප ආරක්ෂණ විස්තර,
සහ මම ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වන්නෙමි
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකු සඳහා පුද්ගලිකව.
මගේ සුපුරුදු විස්තර වැඩි කිරීමට මට බක් ඇත.
ෂුවර්, කැෂ්මන් මහතා මත මැස්සන් නැත.
නමුත්, අහන්න, Poindexter විහිළුවක් නොවේ.
එතනම අපි 30ක් එක්ක එයා ඔයාට වෙඩි තිබ්බා.
ඔයා මෙතන විතරයි
අර පොන්න ලෝයර් නිසා.
ඔබ වැඩි නොවේ
දේශපාලනඥයෙක්, ඔබ පවෙල්ද?
මම දකින විදියට කියනවා සර්.
හොඳයි, මෙන්න ඒකට.
[කණ්නාඩි ක්ලින්ක්]
මර්ඩොක් අපතයෙක්.
ඔයාට එයාව ඕන
රත්තරන් වගේ සැලකුවා, ඔයාට ඒක තේරුණා.
Bullsey, ඔහු වරක් උත්සාහ කළහොත්,
ඔහු නැවත උත්සාහ කරනු ඇත.
මගේ කට්ටිය දන්නවා වටේ පිටේ ගහන්න එපා කියලා.
ඔවුන් ඔහුව දකිනවා, ඔවුන් ඔහුව මරනවා.
ඩෙයාර්ඩෙවිල් සමඟද එසේමය.
ඔබේ කැපවීම සිත් ඇදගන්නා සුළුයි.
නැහැ, මම ඒ රතු ජරාවට ණයයි
එයා මගේ කොල්ලන්ට කරපු දේට.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය වන්නේ,
එහෙම පහලට ගියොත්
කාගේ හරි කියලා
ඔබ වෙනුවෙන් ආපසු ගෙවීමක් ලැබෙනු ඇත.
එහෙම තමයි සර් වැඩ කරන්නේ.
ඔව් එය තමයි.
මර්ඩොක්ගේ මිතුරා, හිටපු පොලිස් නිලධාරියා.
චෙරි, ඔව්.
ඔව්. මට තේරෙනවා එයා මෙට්‍රෝ ජෙනරල් එකේ කියලා.
ඔව්, මම එහි සිටිමි.
මටත් තව දේවල් කීපයක් තියෙනවා.
මම මේ ඔෆිස් එකට මැට් මර්ඩොක්ව දාන්නම්,
මම ඩෙයාර්ඩෙවිල්ගේ ඔළුව තියන්නම්
මගුලක් මත.
ඒ දෙකෙන් එකක් ප්රමාණවත් වනු ඇත.
හොඳයි, මම හඳට වෙඩි තියන්න කැමතියි සර්.
[රේඩියෝ බීප්]
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
මම නිකම්, ආ...
කෝල්.
ඒයි, මොකද වෙන්නේ?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මට ආපහු ඇතුලට එන්න ඕන මචන්.
මට නැවත කාර්ය සාධක බලකායට සම්බන්ධ විය යුතුයි.
ඔව්.
හරි හරී. ආ...
මම කිව්වේ... [මෘදු හිනාවක්]
ඔයා සනීප කරන්න ඕනේ මචන්.
මේක ලැබෙන තරමට හොඳයි
මට නම් මචන්.
- බලන්න, ඔවුන් කළේ කුමක්ද?
- ඔව්.
- මට පමණක් නොවේ.
සුපරීක්ෂාකාරී අයට කෙලවන්න.
මට ගොඩ එන්න ණයයි අයියේ.
කී දෙනෙක් මැරුණා
අර අමන ලෝයර්ගෙ තැනද?
-හත. ඔව්, හත.
-හත. හරියටම.
මට ෂුවර් මචන්.
මම සුදානම්.
හරි හරී. ඔව්.
-හරි හරී? ඔව්?
- ඔව්.
ඔව්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සහෝදරයා.
- ස්තූතියි. අපි වැඩේට බහිමු.
-කමක් නැහැ.
-[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
-[රේඩියෝ බීප්]
[බොබ්] ඔබට එය දිනක් ලෙස හැඳින්විය හැක.
ඔව්,
-ඒත් අපිට කිව්වා--
- බලන්න, මම ඔයාට කියන්නේ නැති වෙන්න කියලා.
ඒකට කමක් නැහැ. මොකුත් කරන්න එපා
ඔබම අමාරුවේ වැටෙන්න.
ඔහ්! [සිනාසෙයි]
මේ මොන මගුලක්ද? ජුරාසික් පාර්ක්?
පරණ යාලුවෙක් බලන්න ගියා විතරයි.
[මැක්ඩැනියෙල්] ලස්සන කබාය.
ඔබ අඳිනු ඇත
ඔබේ යට ඇඳුම් පිටතද?
පලයන් එළියට.
[PA ගැන නොපැහැදිලි නිවේදන]
[මෝනිටර් බීප්]
- අපට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
-[මැක්ඩැනියෙල්] ඔව්, ඩැනී කිව්වා ඔහු නවතිනවා කියලා.
-[ඇන්ජි] රොක්සාන් ද.
- ඇයට ලොම්බාර්ඩි ටිකක් ගෙනෙන්න දෙන්න.
මේ ගොල්ලන්ට කොච්චර එපා වෙලාද දන්නවද?
ඔබ දන්නවා ඔවුන්ගෙන් තවත් කී දෙනෙක්
එළියේ ඉන්නවද?
-[බොබ්] අපි ආපහු එන්නම්.
- අපි මෙතන ඉන්නම්.
ඔයා පීසා ගේනවද?
නැත්නම් අපි තවමත් රොක්සාන්ව එය කළ යුතුද?
[බොබ්] ෆකින් හම්ප්.
ඩික්
දෙයියනේ මම ඔය පොඩි එවුන්ට වෛර කරනවා.
[මෘදු හිනාව]
මැක්ඩැනියෙල් මතකද?
ඔහ්, ඔව්, මට මැක්ඩැනියෙල්ව මතකයි.
වචනයෙන් කියනවා නම්, ඔහු උතුරේ TO විය.
- ඔයා මට විහිළු කරනවාද?
-නෑ.
- ඒකෙන් ගොඩක් දේවල් පැහැදිලි වෙනවා මචන්.
-ඔව්?
හේයි, ඒත් දාඩිය දාන්න එපා...
[සෝපාන සීනු නාද]
[සෝපාන සීනුව නාද කිරීම]
[පවෙල්] මගුලක්.
චෙරි නහය පිපිරෙව්වද?
අපොයි.
ඔබ මගුලක් විය යුතුයි-- විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඉන්න.
[හුස්ම පිට කරයි]
[සිනාසෙමින්]
[සුසුම්, සුසුම්]
එයා ගිහින්.
[Fisk] පෙනෙන විදිහට මෙය හැරෙමින් තිබේ
ගරිල්ලා යුද්ධ.
[පවෙල්] ඉතින්, මේ මොකක්ද?
Poindexter freelancing ද?
නැත්තම් මෙයා මේ Resistance අවුලේද?
සෝදිසියෙන් තොරව,
ප්‍රතිරෝධයක් නොමැත.
එකක් විනාශ කර ඔබ අනෙක විනාශ කරන්න.
සහ, පවෙල්? වැනේසා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් පවත්වයි
අද රෑ මන්දිරයේ.
ඔව්. ඒක කොපි කරන්න සර්.
මම දැනටමත් තවත් ඒකක හතරක් යවා ඇත.
ස්තූතියි, මම එය අගය කරමි.
- ඔව්.
-[ජංගම දුරකථන බීප්]
[Fisk] ඔබ දන්නවා, ඔවුන් කියනවා
වැස්සෙන් පසු රිය පැදවීම වඩාත් භයානක ය.
එකතු කරන ලද තෙල්, රබර් කැබලි.
අයිස් වලට වඩා ලිස්සන සුළුය.
ඔබ එයට සූදානම් නැත,
සහ ඔබ පාලනයෙන් මිදෙයි.
අපිට ගොඩක්ම හානි කරන්න පුළුවන් දේවල්...
ඒවා වේ
අපි අවම වශයෙන් සූදානම්, එසේ නොවේ ද?
[සුසුම් හෙළයි] ෂිට්. මම-- බලන්න, මම--
මට කලින් කියන්න තිබුනා. මම නිකම්--
ඔයා දන්නවද මම...
මට තවත් තොරතුරු ලබා ගැනීමට අවශ්‍ය විය
- ඔබ වෙත පැමිණීමට පෙර මම -
- ඩැනියෙල්, මේ ...
පුද්ගලයා මට සමච්චල් කරයි.
ඔව් සර්. මට සමාවෙන්න සර්.
ඔවුන් මෙය සොයාගත්තා
කොමසාරිස් ගාලෝගේ සිරුර මත.
ෆකින් ඒ.
ඔබට මතකද
මම ඔයාට කිව්වම ඔයා මාව පාවා දෙනවද කියලා...
එය ඔබ කවදා හෝ කළ අවසන් දේ වේවිද?
ඔව්, මම කරනවා.
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම දිවුරනවා, නගරාධිපති ෆිස්ක්.
ඩැනියෙල්, ඔබ
සන්නිවේදන නියෝජ්ය නගරාධිපති.
- ඔව්.
- කෙසේදැයි සොයා බැලීම
අභ්‍යන්තර තොරතුරු මෙතැනින් අවසන් වේ
- ඔබේ වගකීමයි.
- ඔව්.
-[හඬින්] අපි එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවාද?
- ඇත්තෙන්ම, සර්.
සියයට සියයක්.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ වරදක්...
හොඳයි. මට ප්‍රශ්න දෙකක් තියෙනවා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
කාන්දුව පැමිණියේ කොහෙන්ද?
නැහැ, අවංකවම, සර්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. මම--
මේ ගොඩනැගිල්ලේ කවුරුහරි ඉන්නවද
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්යද?
ඔව්.
ඔබ.
හොඳ පිළිතුරක්.
[බක්] ඔබට එය අවශ්‍ය නැත.
ඔයා මාව ගත්තා.
සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම, හොඳම ආරක්ෂාව
නිව් යෝර්ක් බදු ගෙවන්නන්ට දැරිය හැක.
[තුවක්කු ඇඹරීම]
ඔබ කවදා හෝ එකම කාමරයේ සිට තිබේද?
Benjamin Poindexter සමඟද?
උත්සව ශාලාවක් නොවේ.
සමීප, පෞද්ගලික?
නෑ නෝනා.
මට තියෙනවා.
[තුවක්කු ක්ලික් කිරීම]
මම මෙය අවශ්‍යතාවයක් ලෙස හඳුන්වන්නේ නැහැ,
හොඳට හිතලා කරපු එකක් වගේ...
අවශ්යයි.
[බක්] හ්ම්.
[තුවක්කු කුකුළා]
[තුවක්කු ක්ලික්]
හොඳ තේරීමක්.
[වැනේසා] ස්තූතියි...
බක්.
-[වාර්තාකරුවන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
[මිනිසා] මගේ උදව් අවශ්‍යද?
හේයි. කඹය අල්ලා ගන්න.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
කඹය අල්ලා ගන්න, යන්නට වග බලා ගන්න
ඔවුන් නවත්වන විට සහ ඔවුන් නැව්ගත කරන විට. ඉදිරියට එන්න.
[කතාබහ දිගටම]
-[කාන්තාව] මම දන්නේ නැහැ.
-[මිනිසා] ඉක්මන් කරන්න.
ඉක්මන් කරන්න, ලොට්ට බඩු මෙන්න.
අවකාශය ද හිස් කරන්න.
මෙහේ එන්න.
-[වාර්තාකරුවන් නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම]
-[කතාබහ දිගටම]
[මිනිසා] හේයි, බොබී.
[සුසුම් හෙළයි] එය ඩයපර් ය.
[සිනාසෙයි] ඔව්,
ඔවුන් මා සමඟ නැවේ සිටියේ නැත.
- ඒක සංදර්ශනයක් විතරයි.
- ඒක හොඳ එකක්.
එය දේශීය ගැලවුම් සමාගමකි. වෘත්තීය සමිති සේවකයින්.
එය හොඳ සිරස්තලයක් වනු ඇත. එය ඉතා, ආ...
ඡන්දදායක හිතකාමී.
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ
කවුරුවත් බලන්නේ නැහැ කියලා ඔවුන් සිතන විට?
[මිනිසා 2] ඒයි, ඩෲ, ඔවුන්ව එම දොඹකරයට ගන්න.
[කතාබහ දිගටම]
මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ
ඔබ එවැනි අවදානමක් ගන්නේ ඇයි?
උතුරු තරුව මත.
මම විශ්වාස කරනවා මට කරන්න පුළුවන් කියලා...
නිව් යෝර්ක් වලට වඩා හොඳයි.
ඔබ අධිරාජ්‍යයක් ගොඩනගා ඇත
මතක් වෙයි කියලා.
වෙයිද? නිව් යෝර්ක් වැසියන්ට කෙටි මතකයක් ඇත.
නමුත්, ඔව්, එය ...
අපි හදපු එක ඇත්ත
මෙහි පරම්පරාගත දෙයක්, වැනේසා.
-නමුත්--
- උරුමක්කාරයෙකු නොමැතිව.
අපි හැම විටම එකිනෙකා සඳහා ප්රමාණවත් වී ඇත.
ඔව්.
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවාද
අපට ඇති සියල්ල සමඟ බව
සහ අප කළ දේ,
අපි කිරීමට බැඳී සිටින බව
ගෝලීය බලපෑමක්?
[වැනේසා] හ්ම්.
තව ලෝක කීයද
ඔබට ජය ගැනීමට අවශ්‍යද?
හ්ම්?
කී දෙනෙක් ඉන්නවද?
[ඝෝෂාකාරී කතා]
නමුත් ඒවා අනිවාර්යයෙන්ම ඩයපර් නොවේ.
ජරාව.
හැමතැනම කාර්ය සාධක බලකාය ඉන්නවා.
[මැට්] පෙදෙස කළු කුහරයකි.
ෆිස්ක් එම තුවක්කු චලනය කළහොත්
Red Hook වෙත, ඔවුන් අතුරුදහන් වේ.
මම හිතන්නේ අපට තවදුරටත් තේරීමක් නැහැ.
මට වරායට යන්න වෙනවා.
නැත.
නෑ මැට්ටෝ ඒක සියදිවි නසා ගැනීමක්.
එය ෆිස්ක් වෙත අපගේ එකම වෙඩි තැබීමයි.
අපිට තව එකක් නොලැබෙන්න පුළුවන්.
ජරාව.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් ඔහුව සොයා ගනීවි.
මටත්.
ඔහු...
ඔහු හොඳ මිනිසෙකි.
ඔහු උත්සාහ කළා.
වෙලාවකට මට හිතෙනවා නේද කියලා...
ඔබේ ටියෝ හෙක්ටර් කවදාවත් පැළඳ නොගන්නේ නම්
ඒ සුදු කොටි වෙස් මුහුණ
සමහර විට ඒ සියල්ල වෙනස් වනු ඇත.
නැත, ඔහුට සිදු විය.
- ඒ ඔහු කවුද?
-[ස්පාඤ්ඤ භාෂාව කතා කිරීම]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] හැමෝම බය වුණා නම්
වීරයෙකු වීමට,
අපට කිසිවෙක් නැත.
ඒ වගේම මම මැරිලා.
හේයි, අපි කෙටි කෑමක් ගමු.
[දොර සීනු නාද]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
හෙලෝ, බර්ට්.
[පිරිමි ළමයා] ඔබ එය පැවසිය යුතුයි.
-ඉදිරියට එන්න.
-[ජාවි] ආයි, එන්න. ඉදිරියට එන්න.
ඇන්ජෙලා,
ඔබ මෙතරම් කම්මැලි ඇයි?
[පිරිමි ළමයින් සිනාසෙති]
ඔහුගේ සපත්තු දෙස බලන්න.
කිඹුල් සපත්තු.
මට ඇහුණා ඔයා එළියේ ඉඳන් කෑ ගහනවා.
- නෑ.
- මම කතා කළේවත් නැහැ.
ඔබේ සමඟ කට වහගන්න
ත්‍රි-මස්කෙටියර්-ඩොලරයෙන්-ගස් බූරුවා.
හේ, හේ, ඒක ආපහු දාන්න.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්]
[සිනාසෙයි]
-[ඉංග්‍රීසියෙන්] ඔබේ ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
-[ඉංග්‍රීසියෙන්] දැනටමත් එය නැවත දමන්න.
[සියලු කතාබස් ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්]
[වීදුරු කැඩී යයි]
බර්ටෝ...
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්]
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන් බර්ටෝ]
[ඉංග්‍රීසියෙන්] එය පහළට දමන්න, හරිද?
බර්ටෝ.
[ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්]
[නිලධාරියා මැසිවිලි නඟයි]
[පිරිමි ළමයා මැසිවිලි නඟයි]
-[සොලේදාඩ්] නවත්වන්න. එයා ළමයෙක්.
-[නිලධාරි] උන් හොරු.
ඔහු නීතිය අතට ගන්නවා.
- ඔබේ ව්‍යාපාරය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
- අපේ අසල්වැසියා අපේ ව්‍යාපාරයයි.
-[නිලධාරි] හේයි!
- හේයි! නෑ එපා...
[මිනිසා] එන්න, මිනිසා!
[ නිලධාරියා 2] ඔහුව පහත් කරන්න.
ඒ නිලධාරියෙකුට පහර දීමයි.
ඔයා මාත් එක්ක එනවා.
නැහැ! ඇයගෙන් ඉවත් වන්න! බැල්ලිගේ පුතා!
- ඇයගෙන් ඉවත් වන්න! නැහැ!
- මෝඩ වෙන්න එපා පැටියෝ.
-[මිනිසා 2] ඔබ මොකද කරන්නේ?
-[මිනිසා 3] හේයි! ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න!
[මිනිස්සු කෑගසති]
මුන්ට කෙලවන්න!
[man 2] ඒයි, ඔයා මොනවද කරන්නේ, මචන්?
-[ඝෝෂා කිරීම් උත්සන්න වේ]
-[වීදුරු කැඩීම]
[සොලේඩාඩ්] ගෙදර යන්න, ගෙදර යන්න,
ගෙදර යන්න, ගෙදර යන්න!
ඒක හරි යයි. ගෙදර යන්න!
ගෙදර යන්න, හරිද?
නැහැ! නැහැ!
කරුණාකර ගෙදර යන්න! ආරක්ෂිතව ගෙදර යන්න.
-[කෑගසමින්]
- නෑ!
නැහැ!
[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
[Javi] අපගේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් ඉවත් වන්න!
අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයෙන් මගුල ඉවත් කරන්න!
[හෙදර්] ගැන බොහෝ දේ කියනු ලැබේ
පුද්ගලයෙකුගේ මානසික සෞඛ්‍යය,
නමුත් නගරයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
බිහිසුණු අපරාධයක අහඹු බව.
ආගන්තුකයෙක් තවත් කෙනෙකුව තල්ලු කරයි
දුම්රියක් ඉදිරිපිට,
ස්වයං ප්‍රකාශිත කලාකරුවෙක්
අහිංසක මිනිස්සු මරනවා.
අපි සාමූහිකව සුව කරන්නේ කෙසේද?
මෙම භීෂණ වලින්?
ඔබ දන්නවා, ඔබට අවශ්ය නැහැ
මේ දේවල් වලට තනියම යන්න.
-[♪ මෘදු සංගීත වාදනය]
-[නොපැහැදිලි කතාබස්]
මට පුළුවන් නම්,
ඔබ සහ මර්ඩොක් මහතා දේවල් අත්හැරියේ කෙසේද?
හොඳ නැහැ.
මැට් එකක හිටියා...
ස්ථානය...
ඔහු වෙඩි තැබීමට පෙර.
ඔහුට ඉතා ශක්තිමත් හැඟීම් ඇත
ඔබේ සැමියා ගැන.
මර්ඩොක් මහතා
සෑම විටම සුපරීක්ෂාකාරිත්වයේ ශූරයා විය.
මගේ සැමියා...
- එතරම් නොවේ.
-[මෘදු හිනාවක්]
ඔබ සිතනවාද
ෆ්රෑන්ක් කාසල් හෝ ...
ඩෙයාර්ඩෙවිල් මැට්ව මැරුවා?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
- මගේ සැමියා ඔබට වැඩිපුර වැඩ කරනවාද?
- නෑ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
- සුපරීක්ෂාකාරී නඩු විභාග එනවා, ඉතින්...
-හ්ම්.
ඔළුවට එන්න අමාරුයි...
ඒ මිනිස්සු?
සමහර වෙලාවට ඒක ටිකක් ලේසියි.
ඒක තමයි බය හිතෙන කොටස.
මොකක් හරි අවුලක්ද?
නෑ...
ඒ දේ නේද?
ඒ... එකපාරටම සීතල දැනීම.
මගේ ග්‍රෑම් එක කිව්වේ,
"ඒ ඔබේ සොහොන උඩින් පාත්තයෙක් ඇවිදිනවා."
-[සිනාසෙයි]
[නොපෙනෙන]
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[දොර විවෘත වේ]
ආයුබෝවන්?
හේයි.
කවුරුහරි ඉන්නවා නම්, මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
ඇන්ජෙලා?
ඔබ මෙහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
හේ, හේ, මොකද වුණේ?
-සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඔවුන් ඇයව රැගෙන ගියා.
ඔවුන් මගේ ටියාව ගත්තා.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. [සුසුම් හෙළයි]
ඔහ්, මෙහෙ එන්න පැටියෝ. මම ඉතින්...
[සුසුම් හෙළයි]
- මම හිරගෙවල් පරීක්ෂා කරන්න පටන් ගන්නම්, හරිද?
- නෑ, ඒක හරියන්නේ නැහැ.
කාර්ය සාධක බලකාය ඇයව රැගෙන,
- සහ මිනිසුන් සාමාන්යයෙන් අතුරුදහන් වේ.
- ෂිට්.
-[සිපගැනීම්]
-[උගුරනවා]
[කර්ස්ටන් සුසුම්ලමින්]
ඒකයි නේද?
[Kirsten] ඇන්ජෙලා...
මට එය දැකිය හැකිද?
[අගුල් ක්ලික්]
[Kirsten] Soledadට එය අවශ්‍ය නොවීය.
ඔව්. මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල වීරයෙක් වෙන්න අමාරුයි නේද?
[♪ මිහිරි සංගීත වාදනය]
මම හිතුවේ අපි BB වාර්තාව සංස්කරණය කරනවා කියලා.
එය වැඩ කරන රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකි.
Coq au vin, අබ අර්තාපල්,
සහ හරිත බෝංචි.
- ඔහ්! කොහෙන්ද?
- මම.
- සහ ජූලියා දරුවා.
-[සමච්චල් කරයි]
- ගොන් කතා.
- ඔහ්, ඇත්ත.
ඔව්, එය ස්තූතියි,
ඔබ දන්නවා,
ස්ථානය පිරිසිදු කිරීම සඳහා, සහ ...
වෙනත් මගුලක්.
මම කිව්වේ අපි දෙන්නම දන්නවා
මම නියෝජ්‍ය නගරාධිපති කළේ නැහැ
- එය ඔබගේ උදව් සඳහා නොවේ නම්.
- අපි එකිනෙකාට උදව් කළා.
ඔව්.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට උයන්න පුළුවන් කියලා.
මට බැහැ.
නමුත් මම උපදෙස් කියෙව්වා,
කියපු දේ කළා.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔක්කොම හරි.
මට වයින් ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් ලැබුණේ නැහැ, නමුත් ඒක...
එය මිල අධික විය, එබැවින් එය හොඳ යැයි බලාපොරොත්තු වේ.
[මෘදු හිනාව]
ජරාව.
ඩැනියෙල්, මේක නියමයි.
-වාව්.
- හොඳයි.
-මම... ඔබ එයට කැමති වීම ගැන මට සතුටුයි.
-[මෘදු හිනාවක්]
මොකද අපිට හොයාගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
-[දොරට තට්ටු කරමින්]
- නගරාධිපති ෆිස්ක්?
ඔයා මාව හෙව්වද?
ඒ මොකක්ද දන්නවද?
ඔව්.
පිස්සු කෙලි ටිකක්.
බෝට්ටුවේ ඩෙයාර්ඩෙවිල් සමඟ අමුතු වෙස් මුහුණක්?
ඒ වීඩියෝ එක ආවා
නගරාධිපති කාර්යාලය ඇතුලේ ඉඳන්.
සමහර විට මගේ ලැප්ටොප් එකෙන් පවා.
හරි හරී.
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
-මාත් එක්ක හුරතල් වෙන්න එපා, බීබී.
-[මෘදු හිනාවක්]
ඔයා මාව හොඳටම පිච්චුවා
ඒ නගරාධිපති කුණු කාන්දුවත් එක්ක.
හරි හරී. එදා එහෙමයි, අදත් එහෙමයි.
ඒ මම නෙවෙයි, බරපතල ලෙස.
මට එය තේරෙනවා. ඔබ මාධ්‍යවේදියෙක්,
මම ස්ටේටන්හි රස්තියාදුකාරයෙක්.
- මට මගුලක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
-හරි හරී.
නමුත් ඔබ දේවල් කාන්දු කරන්නේ නම්,
ඕනෑම දෙයක්, නවත්වන්න.
ඒක සෙල්ලමක් නෙවෙයි.
ඔයාට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
අපිට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා එයාට බයයි නේද?
දේශපාලනය ම්ලේච්ඡ ව්‍යාපාරයක් නේද?
ගැලෝ...
හොඳ මිනිසෙක් විය.
අපි හැම වෙලාවෙම ඇස් දෙක දැක්කේ නැහැ, නමුත් ...
මට ඔහු නැතුව පාලුයි.
මම දක්ෂයි.
ඔබ සිටියා නම් මම ඔබට දොස් නොකියමි.
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
මම කිව්වේ, ඔබට ඔබෙන්ම මෙසේ ඇසීමට සිදු විය.
කටකතා ඇත්ත නම් කුමක් කළ යුතුද?
Gallo ගැන?
- මගේ මාමා ගැන?
-[ගැඹුරු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
එන්න, බීබී. මම කිව්වේ, බලන්න, මේක බලන්න.
ජීවිතය හොඳයි.
මම දන්නේ නැහැ, වගේ,
අඛණ්ඩතාව වියදම් කළ හැකිය.
සමහර විට, එය වඩා හොඳය
දැන ගැනීමට හෝ විමසීමට නොවේ.
ඔයා කළේ හරි දේ, ශීලා මිස්.
මට ඔබව පිටතට ගෙන යා හැකිද?
ඔව්.
ඔබ දේවල් කාන්දු කරන්නේ නම්,
නවතින්න.
කරුණාකර.
[කණ්නාඩි ක්ලින්ක්]
මෙම ස්ථානය දිගු කලක් ජීවමාන විය,
ඔබ තිදෙනා එහි හදවත විය.
මට කණගාටුයි.
ජරාව.
සමහරවිට ඔබ හරි.
-[කාර් දුරින් හෝන්]
-[තිරිංග කෑගැසීම]
ජෝසි ...
[මෝටර් රථ දොරවල් විවෘත කිරීම, වැසීම]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
- ඇන්ජි?
- ජෝසි.
මොකද වෙන්නේ?
මට ඔබ ගැන පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
සෑම දෙයක්ම හොඳින් ඇති බවට වග බලා ගන්න.
සමහර විට සමහර අය
චෙරි ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිති.
වෙන්න එපා.
ඔහු ආරක්ෂිතයි.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔබේ දොරවල් අගුළු දමන්න.
ෆිස්ක් යනු දඩයම් කිරීමයි.
ප්රතිරෝධය. කැරලිකාර.
[ටේප් රිවයින්ඩ් ශබ්ද ප්‍රයෝග වාදනය]
-[♪ රසික නාට්‍ය]
-[නගරාධිපති කිංපින්] මේ මම නැවතත්,
නගරාධිපති කිංපින්,
මෙන්න ඔබට වඩා හොඳ දෙයක් ලබා දීමට,
වඩා ලස්සන නිව් යෝර්ක්,
සියලු රිෆ්රාෆ් නොමැතිව
අපේ නගරය අවුල් කරනවා.
[මිනිස්සු කෑගසති]
[ස්පීකරයේ මිනිසා] ඔබ පිටවිය යුතුය.
[නගරාධිපති කිංපින්]
මම ඔබට ආරක්ෂිත නගරයක් පොරොන්දු වුණා,
සහ බලන්න මම එය කොතරම් ආරක්ෂිතද කියා!
සියල්ල වටකරමින්...
[echoing] ... සුපරීක්ෂාකාරී.
[උමතු සිනහව]
පෙනෙන විදිහට සැඟවී,
අහඹු මිනිසුන් ලෙස මම කැමති නැහැ.
කලබල වෙන්න එපා,
මේ සියලු දෙනා ආරක්ෂිතයි
ඔබගේ සියලුම ළමා සුනඛයන් සමඟ
උඩරට ගොවිපලක.
සහ කැරලිකාර ඔබ සැමට,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් විරුද්ධ වන තරමට, ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කැරලි ගනියි,
එය මගේ හැඟීම් රිදවයි.
[දරුවා අඬනවා]
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම ඔබව ආරක්ෂා කරනවා.
මන්ද, මතක තබා ගන්න, මම ඔබට ආදරෙයි, නිව් යෝර්ක්.
මම නගරාධිපති ෆිස්ක්, මම මේ බොරුව අනුමත කරනවා--
මම කිව්වේ, පණිවිඩයක්.
[අධික හුස්ම ගැනීම]
මම දන්නවා ඔයා මාව දඩයම් කරන්නේ ඇයි කියලා.
-[තුවක්කු වෙඩි]
-[ හුස්ම හිරවීම]
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාට හරි ද?
-මම මෙහේ.
-[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
මට ඔයාව Red Hook එකට ගන්න බෑ.
ඔබ හරි. එය...
ඒක කළු කුහරයක්.
මගක් තියෙන්න ඕන.
හොඳයි...
මම කැමති ඔයා පණපිටින් එලියට යන එකකට.
ඔව්, මමත්.
[Fisk] කමක් නෑ.
ඒක හරි යයි මගේ ආදරිය.
ඔයාගේ ඔලුවේ තියෙන්නේ කුමක් ද?
[වැනේසා] මම බලාපොරොත්තු වෙනවා දවසක,
අපට අවශ්‍ය සියල්ල අපි සොයා ගනිමු.
කොහේ හරි සාමකාමීයි.
සහ එම ස්ථානය කොහේ විය හැකිද?
නිව් යෝර්ක් අපේ ගෙදර.
නැත.
ඔබ මගේ නිවසයි.
[කැරන්] ඔබ කවදා හෝ සිතුවාද අපි මෙහි අවසන් වේ යැයි?
නරක තැන් තියෙනවා.
බෘක්ලින් වගේ?
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඒ --
- මම බෘක්ලින්ට කැමති වුණා.
-ඕ ඇත්ත?
මගේ ස්ථානය ලස්සන විය.
[වැනෙසා] තවමත් අපට දිවයින අයිතියි.
ඔව්.
අපි අවසන් වරට එහි සිටියේ කවදාද?
මම වැලි හැඟීමට වෛර කරමි
මගේ ඇඟිලි අතර.
[සිනාසෙමින්]
නමුත් මම එතනට කැමති වුණා.
ඔබ සමඟ ඕනෑම තැනක.
[වැනේසා] ම්ම්ම්.
ඇත්තටම එහෙම හිතනවද
අපිට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් - දියුණු වෙන්න...
මේ සියල්ලෙන් පිටත?
මම කරනවා.
මට සිද්ධ වෙනවා.
[මෘදු ලෙස] මට කළ යුතුයි.
[මැට්] කෙසේ වෙතත්, මට මගේ වාර්තා මග හැරේ.
ඒ සිතුවිල්ල තියාගන්න.
නෑ-- ඉන්න. ඔහ්!
-[කැරන්] ම්ම්ම්-ම්ම්ම්.
-[සුසුම් හෙළයි]
[♪ R&B සංගීතය ස්පීකර් මත වාදනය වේ]
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්!
[සිනාසෙයි] කොහෙත්ම නැහැ!
සජීවී ප්රතිරෝධය.
[සිනාසෙයි]
♪ ගින්නෙන් ♪
♪ එය පිච්චෙමින් තිබුණි
♪ පැටියෝ, මම දන්නවා... ♪
-[වාහන ළඟා වෙමින්]
-[දුර තඩිබෑම]
නවත් වන්න.
[කථිකයන් මත නිලධාරි] මගේ ලකුණ මත.
-[උසස් නාද කිරීම]
-[මැට් කෙඳිරිගාමින්]
-මේක තමයි විමර්ශණ මර්දන කාර්ය සාධක බලකාය.
- හේයි.
අපි ඔබව වට කර ඇත.
පිටතට එන්න, නැතිනම් අපට ඔබව ඉවත් කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත.
-[ නිලධාරියා 2] යන්න!
-[නිලධාරි 3] අත් උස්සන්න!
[ජෝසි] මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
[මැට්] ඔවුන්ට ජෝසි සිටී. මෙතන ඉන්න.
- පහත් වෙන්න!
-[කැරන්] ඔව්, යන්න.
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
[නිලධාරි 1] සුපරීක්ෂාකාරී නොවේ
මේ නගරයේ ඉවසිය යුතුයි.
-මේක තමයි විමර්ශණ මර්දන කාර්ය සාධක බලකාය.
-[ජෝසි] හරි.
අපි ඔබව වට කර ඇත.
පිටතට එන්න, නැතිනම් අපට ඔබව ඉවත් කිරීමට බල කෙරෙනු ඇත.
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නැඟීම]
-ඕනෑම සහ සියලු ප්රතිරෝධය වනු ඇත--
-[උසස් නාද කිරීම]
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න.
[ නිලධාරියා 4] සෑම මහලක්ම හිස් කරන්න!
-[කැරන්] හේයි.
- හේයි, හේයි.
[කොඳුරමින්]
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[♪ සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
-[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගැසීම]
-[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
කැරන්!
[දිගටම කෙඳිරිගාමින්]
[කැරන් සුසුම්ලමින්]
-[ඩෙයාඩෙවිල්] ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- මම දන්නවා. මම දන්නවා. නිකම්...
-ඉදිරියට එන්න.
-සිදුවුයේ කුමක් ද?
මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් අපිව දඩයම් කරනවා.
සමහර විට අපි ඔවුන් දඩයම් කිරීමට පටන් ගත් කාලය පැමිණ තිබේ.
[ඩෙයාඩෙවිල් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]