[නගරාධිපති කිංපින්] මම ඔබව ආරක්ෂා කරමි
මොකද මතක තියාගන්න, මම ඔයාට ආදරෙයි, නිව් යෝර්ක්.
[AG Steverud] ඔබ ඔබටම ලබා දෙනවා
හදිසි බලය ගොඩක්.
ඔබේ ආරක්ෂිත වීදි මුලපිරීම
සෝදිසියෙන් සිටින්නන් ත්‍රස්තවාදීන්ට සමාන කරයි.
[ඇන්ජෙලා] ඔවුන් මගේ ටියාව ගත්තා. කාර්ය සාධක බලකාය.
සාමාන්යයෙන් මිනිසුන් අතුරුදහන් වන්නේ ඉන් පසුවය.
[Fisk] මම වීදි පිරිසිදු කිරීමට දිවුරුම් දුන්නා,
මම කළා.
-[තුවක්කු වෙඩි]
-[ශරීරයේ ගැස්ම]
ඔබ රඳවාගෙන සිටිනවා
ආරක්ෂිත වීදි පනත යටතේ.
ඔබ Rikers හි නැත.
NYPD හට අධිකරණ බලයක් නොමැත
මෙම ස්ථානයට ඉහළින්,
හෝ ඔබ සිටින ස්ථානය පිළිබඳ කිසියම් අදහසක්.
[හොච්බර්ග්] කර්ස්ටන්, අයැද සිටින්න.
Duquesne නඩුව අහිමි වීමෙන් වළකින්න.
[Kirsten] ඔහ්, බෙන්, ඔයාට මගුල්.
[ලුතිනන්. ආණ්ඩුකාර ගෝමස්] දැන් ඔබට නැවක් තිබේ
නැගෙනහිර ගඟේ පෙරළී ඇත.
[මහතා. චාල්ස්] මට එකට එකතු කළ හැකිය
ටිකක් රෑ කාර්ය මණ්ඩලය
ලොව පුරා.
[මැට්] ඔහු Freeport භාවිතා කරයි
අවි ආයුධ ජාවාරමට.
[ඔරලෝසුව ටික් කිරීම]
[මැට්] ෆිස්ක් එම තුවක්කු චලනය කරන්නේ නම්
Red Hook වෙත, ඔවුන් අතුරුදහන් වේ.
[කැරන්] මට ඔයාට පෙන්නන්න දෙයක් තියෙනවා.
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[කැරන්] ඔවුන් අපිව දඩයම් කරනවා.
සමහර විට අපි ඔවුන් දඩයම් කිරීමට පටන් ගත් කාලය පැමිණ තිබේ.
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
[කැරන්] මට තිබූ තේරීම කුමක්ද?
එහි වාඩි වී ඔවුන් එනතුරු බලා සිටින්න
රූගත කිරීම්වලට එන්නද?
බලන්න මම පොඩි recon එකක් කළා.
Recon?
[නිලධාරි කෙඳිරිගාමින්]
මොකක්ද-- ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
[සෙලවෙමින් සිනා සෙමින්] අපි එය අවසන් කරන්නේ එලෙසයි.
- කාර්ය සාධක බලකාය පැහැර ගැනීමෙන්?
- එය වැඩ කරන්නේ නම්?
බලන්න ඒකට හේතුව
මම එයාව මෙහෙට ගෙනාවා...
මම ඔබට කියන්නේ,
ඔහු ගැන වෙනස් දෙයක්.
වෙනස් කොහොමද?
ඒයි, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔබ වැරදියි. මම ඔයාව හෙව්වා.
- ඔව්, අපිව මරන්න.
- නෑ!
ඔබ කුමක් වුවත්... ප්‍රතිරෝධය නම්,
- මට උදව් කරන්න ඕන.
- ගොන් කතා. ඒක උගුලක්.
- නෑ. නෑ, ඒක නෙවෙයි...
- කතා කරන්න. කතා කරන්න!
පවෙල්, අනිත් උන්, උන් සයිකෝ.
ඔබ එක්කෝ ඔවුන් සමඟ යන්න, නැතහොත් ඔබ මිය යයි.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ෆිස්ක් ඔයාට මොනවද කරන්නේ,
ඔබව දඩයම් කිරීම, එය වැරදියි!
- ඔයා බොරු කියනවා. ඔයා බොරුකාරයෙක්.
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
- ඔබ අපට බොරු කියනවා.
- මම නැහැ!
ඔව්, ඔහු ඇත්ත කියනවා.
හරි හරී.
ඉතින් ඔයා අපිට උදව් කරන්න ඕන. ඉතින් කුමක් ද?
මම විස්තරයක කොටසක්
Red Hook හි. හරි හරී?
අපි උතුරු තරුව නරඹනවා.
මගේ වම් සාක්කුව පරීක්ෂා කරන්න.
එය ඔබව සෑම තැනකම ගෙන එනු ඇත.
නමුත් කේතය දිනපතා මධ්‍යම රාත්‍රියේ වෙනස් වේ.
- ඔයා මට බොරු කියනවා.
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
- ඔයා බොරු කියනවා.
මා දෙස බලන්න.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
සෝන්ඩර්ස්.
- ඇලන් සෝන්ඩර්ස්.
- හරි, ඇලන්.
තොප්පිය ආපහු යනවා.
මම ඔයාට හොඳටම ගහන්නම්.
ඒක රිදෙනවා.
කැරන් ඔබව පිටතට ගෙන යනු ඇත.
මම ඔබව පරාජය කළ බව ඔබේ කණ්ඩායමට කියන්න.
ඔයා මට බොරු කියනවා නම්, ඔයා මගුලක්.
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
ඒ වගේම මම අසතුටින් ඉන්නම්.
මම නැහැ.
ඔබ ෆිස්ක් නතර කළ යුතුයි.
ඔයාට විතරයි පුලුවන්...
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
එක...
[උඹලා]
...දෙකක්...
තුනක්.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
කර්ස්ටන්.
හේයි, හෙදර්.
-ඔයාට හරි ද?
-ආහ්, නෑ.
හොච්බර්ග් නඩු විභාගය සති දෙකකින් ඉහළට ගෙන ගියේය.
ඒ නිසා මම තරහයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔබ බරපතල ලෙස මෙය වඩාත් අපහසු කරනවාද?
මම Duquesne මත ඔබේ මානසික eval කියෙව්වා.
ඒක පට්ට වැඩක්.
ඔබ ආරක්ෂා කරන මේ මිනිසුන්...
භයානක ය. ඔයාට ඒක පේන්නේ නැද්ද?
ෆ්‍රෑන්ක් කාසල් මිනීමරුවෙකි.
ඔහු සහ ඩෙයාර්ඩෙවිල් මැට්ව මරන්න ඇති.
නැත්නම් ඔහු ඔවුන් සමඟ වැඩ කළා, මම දන්නේ නැහැ.
හෙදර්, මම--
මම හිතන්නේ නැහැ එහෙම දෙයක් වුණා කියලා.
මගේ බඩේ, මම ...
මැට් බොහෝ දේ ගැන බොරුකාරයෙක් විය.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා විශ්වාස කරන්නද කියලා
එය ඔහු වෙත පැමිණෙන විට.
එයා ඔයාටත් බොරු කිව්වා.
ඔබ හරි.
හා, ඔව්, මැට් ...
සංකීර්ණ වේ.
නමුත් ඔහු හොඳ මිනිසෙකි
සමහර විට බරපතල අනතුරක සිටින
විල්සන් ෆිස්ක් නිසා.
අවංකවම, කිර්ස්ටන්, ඔබේ මිතුරා ලෙස,
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබ දකිනවා කියලා
මේ ඕනෑම දෙයක් පැහැදිලිව.
ඔබ ෆිස්ක් සඳහා වැඩ කරන්නේ ඇයි?
මොකද...
ඔහු අවංකවම උත්සාහ කරයි
මේ නගරය ආරක්ෂිත තැනක් කරන්න.
මම හිටියේ ඒකේ අනිත් කෙළවරේ
සුපරීක්ෂාකාරී ප්‍රචණ්ඩත්වය, ඔබ එසේ නොවීය.
-හෙදර්--
- ඔබ මෙහි සිටියේ නැත
මැට් අතුරුදහන් වූ විට. එසේ නම් මිස
වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටින සමහර උන්මත්තකයෙක් උත්සාහ කරයි
ඔබව විවෘත කරන්න, මාව විනිශ්චය නොකරන්න.
හේයි. හේයි.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි
ඔබට සිදු වූ දේ සඳහා.
මම.
ෆිස්ක් පිළිතුර නොවේ.
ඔබට කමක් නැත්නම්,
මම "භයානක මිනිසෙකු" ආරක්ෂා කිරීමට යා යුතුයි
සමස්ත පද්ධතියකට එරෙහිව
ඔහුව ඉවත් කිරීමට අපාය.
[යන්ත්‍රෝපකරණ කැරකැවීම]
[ගුවන්විදුලිය මත ආරක්ෂක] මූලස්ථානය, පරීක්ෂා කිරීම
ගේට්ටුව මත තහවුරු කිරීමේ නිෂ්කාශනය.
එන්න, එළියට යන්න.
නවත්වන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
- මට මේ දේ ඉවත් කළ හැකිද?
-නෑ.
[බසර් බ්ලේර්]
ඔබ ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කළ යුතුය.
[Kirsten] ඔබ දන්නවා, ඔබ කැඩී යනවා
මෙහි විවිධ නීති දහයක්.
මෙය "සාධාරණ ප්‍රවේශයක් නොවේ
නීති උපදේශක වෙත" යන්නට නියමිතයි.
ඔබේ සේවාදායකයා ත්‍රස්තවාදියෙක්...
ඒ සඳහා අවශ්ය වේ
ඔප්පු කිරීමේ පුදුමාකාර බරක්.
අමන නීතිඥයෝ. බලන්න,
ඔබට ඔබේ පැමිණීම ලැබෙනවා.
ඒකට මට මගුලක් දෙන්න ඕන නෑ.
අනික නෝනා...
මම මගේ කාර්යය කිරීමට පමණක් උත්සාහ කරමි.
[අසල වීදුරු කැඩීම]
[පරෙවියන් හපමින්]
[පියාපත් සෙලවීම]
[ජල බිංදු]
[ලෝහ ඝට්ටනය]
නවත්වන්න.
[බීප්]
[බසර් බ්ලේර්]
- ඉදිරියට.
-[දොර කැඩෙනවා]
ඉදිරියට.
නවත්වන්න.
ඇස් කණ්ණාඩි ඉවත් කරන්න.
අවසාන වශයෙන්.
ඔබට විනාඩි 15 ක් ඇත.
මගුලක් හදන්න එපා.
ඒක ඔයාටත් අදාලයි.
[බීප්]
Duquesne මහතා.
අවසාන වශයෙන් ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔවුන් එකඟ වීම ගැන මට පුදුමයි
එවැනි නීතිමය සුන්දරත්වය.
හොඳයි, මම ගැන ගොනු කළා
වෙනම නීති සංක්ෂිප්ත දුසිමක්.
ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දෙනෙක් ප්රශ්න කරති
මෙම නඩු විභාගයේ වලංගු භාවය.
මම හිතන්නේ ඔබ අදහස් කළේ විනිශ්චය සභාවයි.
ඔව්.
ඒක අවුල්.
අවම වශයෙන් හෝච්බර්ග්
මෙම රැස්වීමට එකඟ විය.
එයාට ඕන නෑ
මේ කලින් පූර්වාදර්ශයක් දුන්නා.
ඉතින් මම තමයි පළවෙනියා නේද?
ඔව්, ඔබ.
ඒ කියන්නේ මට කිසිම අදහසක් නැහැ
මේක කොහොමද යන්නේ කියලා.
- සමාවෙන්න.
- හොඳයි ...
මම හිතන්නේ එය ඉතා සංදර්ශනයක් වනු ඇත.
ෆිස්ක්ට මේක අවශ්‍යයි. මහජන සංදර්ශනයක්.
[ප්‍රංශ භාෂාවෙන්] ගිලටීන
ප්ලේස් ඩි ලා නේෂන් මත.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] සිතීමට, මෙය ආරම්භ විය
හුදෙක් උද්යාන-විවිධ සෙලවීමක් ලෙස.
සෙලවීම?
ෆිස්ක්ට මාව අවශ්‍ය වුණා
ඔහුගේ වරාය ව්යාපෘතිය සඳහා ආයෝජනය කරන්න.
මම ප්රතික්ෂේප කළා,
සහ එයයි.
මෙය සැබවින්ම සුපරීක්ෂාකාරී නිලධාරීන් ගැන නම්,
මම හිතන්නේ ඔහු නිකම්ම යනවාට වඩා පස්සේ යනවා
ඔහුගේ පෞද්ගලික සතුරන්.
ෆිස්ක්ට පුළුවන්නම් ඔබ කඩුකාරයා බව ඔප්පු කරන්න,
ඔහු කැමති දේ ගනීවි,
සහ නීතිය එය ඉඩ දෙයි.
"අපරාධකරුවෙකුගේ වත්කම් රාජසන්තක කිරීම."
ඔබ දන්නවා, සමානකම්
ත්‍රස්තවාදී පාලනයට කිසිදා නොනැවතී.
ඉතින්, දැන් ඔවුන් ශාන්ත පැට්‍රික් කොල්ලකන්නේ කවදාද?
මම හිතන්නේ අඟහරුවාදා කියලා.
පරිපූර්ණයි.
කාරණය නම්, මම සොයා ගැනීම දුටුවෙමි.
දිස්ත්‍රික් නීතීඥවරයාට සාක්ෂි නැත
ඔබ ෆිස්ක් පවසන තැනැත්තා ඔබයි.
ඒ අයට මේ දවස්වල ඒක අවශ්‍යද උපදේශකතුමනි?
මම දන්නේ නැහැ.
[පිටතට කලබල වූ කතා බහ]
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
[ආරක්ෂක] හේයි, මෙතන!
- හේයි!
-[රැඳවියා 1] උදව් කරන්න!
-[ආරක්ෂක] ගෙන යන්න!
- කවුරුහරි අපට උදව් කරන්න!
-උදව්.
-[රැඳවියා 2] මට උදව් කරන්න!
-මට උපකාර කරන්න!
-[රැඳවියා 3] කවුරුහරි උදව් කරන්න, කරුණාකරලා!
[රැඳවූවන් කෑගසයි]
[රැඳවූවන් 4] උදව් කරන්න!
මට උපකාර කරන්න!
[රැඳවූවන් 2] කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
[රැඳවූවන් 1] කවුරුහරි මට උදව් කරන්න!
[කැරන් සුසුම්ලමින්]
[මැට්] ඔබ ෆ්‍රෑන්ක් බවට පත් වෙනවා.
[සිනාසෙයි]
හොඳයි, ඔහු නිතරම කිව්වා,
- "ඔබේ සතුරා දැනගන්න, ඔවුන් ඔබ සතු සියල්ලයි."
- ඔව්.
එය අතිශයින්ම අවංකයි.
ඔයා හිතන්නේ එයා මැරිලා කියලා?
නැහැ, අවස්ථාවක් නොවේ.
ඔහු නම්, ෆිස්ක් ඔහුගේ මළ සිරුර එල්ලා තබනු ඇත
බෘක්ලින් පාලමෙන් පිටත.
දඬුවම් දෙන්නා එළියට ගන්නවාද?
එයා ඒක වහල උඩ ඉඳන් ගායනා කළා.
ඉතින් කුමක් ද? ඉතින්, ඔහු නිකම්... [සමච්චල් කරයි]
මේ හැමදේම එයා එලියේ නිකන් ඉන්නේ...
ඔහු වීම.
හැමදාම වගේ.
[වියළි ලෙස සිනාසෙයි] මම දන්නේ නැහැ.
එයා හැමදාම මම ළඟ හිටියා.
අපට, පෙර, එසේ ...
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
හොඳයි, ඔබ කුමක්ද, අහ් ...
ඔබට ඔහුගේ උදව් අවශ්‍යද?
හොඳයි, මම අදහස් කළේ ...
ඔහු ඵලදායී වේ.
මිනීමැරුම අපි මේක දිනන්නේ කොහොමද කියලා ඔයාට තේරෙනවාද?
- කැරන්?
- යේසුස් ක්රිස්තුස්. හරි හරී.
හරි හරී. ඇත්ත වශයෙන්. මම යෝජනා කරන්නේ නැහැ
අපි එළියට ගිහින් මිනීමැරුම් පටන් ගන්නවා කියලා
අහඹු කාර්ය සාධක බලකාය, නමුත්...
සර්පයාගේ හිස කපාද?
ෆිස්ක් මරා දැමීමෙන් මීදුම නැවත ගෙන එයිද?
ඔහුට එය අවශ්‍ය වේද?
මාව විශ්වාස කරන්න, මම පුදුම වෙනවා
හැමදාම එකම දේ.
වැනේසා ෆෝගීව මරා දැමූ අතර කිසිවක් සිදු නොවීය.
ෆිස්ක් තේරී පත් විය,
ඔහු මුළු නගරයම හරවයි
ඔහුගේ පිග්ගි බැංකුවට,
ලාංඡන සහිත මැරයන් විසින් ආරක්ෂා කරන ලදී
හා කිසිම මගුලක් වුණේ නැහැ.
- මම දන්නවා.
- අපි විරුද්ධයි වගේ දැනෙනවා...
-බොහෝ.
-[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
ඒ වගේම අපිට තවමත් පද්ධතියක් තිබෙනවා
සම්පූර්ණයෙන්ම කැඩී නැති බව.
ඔව්.
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
ආණ්ඩුකාරවරයාට පිටපතක් ලැබුණු බව ඔබට විශ්වාසද?
[කැරන්] මම.
මෙය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
නිර්නාමික.
එන්න ගෝමස්.
කිසිවක් නිර්නාමික නොවේ.
විශේෂයෙන්ම එවැනි ලේඛනයක් නොවේ.
[දොර වැසෙයි]
[ආණ්ඩුකාර McCaffrey] ඔබ sic your
මගේ නීතිපති මත CIA මිතුරා.
ඔබ මූල්‍ය ආධාර ප්‍රතික්ෂේප කරයි.
ඔබ උත්සාහ කරන්නේ රාජ්‍ය අධීක්‍ෂණය මග හැරීමටයි.
මට උදව්වක් අවශ්‍ය නම් මම අහන්නම්.
එය දක්ෂ පියවරක්, Red Hook සංවර්ධනය,
නිදහස් වරායක් ලෙස එහි තත්ත්වය දැන සිටීම
ඇදහිය නොහැකි ලාභ ලැබීමට හේතු වනු ඇත
අවම වගකීමක් සහිතව.
Fisk Industries බව මට තේරෙනවා
සහ ඔබේ බිරිඳ වැනේසා
ප්රධාන කොටස්කරුවන් වේ.
ඒ සියල්ල භාරයකට මාරු විය
මම බලයට පත් වූ විට.
සියලුම ලියකියවිලි, සම්පූර්ණයෙන්ම නීත්‍යානුකූලයි.
මට කිසිම සැකයක් නැහැ. නමුත් මුදල් සහ ...
සුදු සපත්තු නීතිඥ හමුදාවක්
ඔබට ප්‍රතිශක්තිය ඇති නොකරයි.
හොඳයි...
Red Hook එක ඇතුලේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා තාම දන්නේ නැහැ.
නව ඉදිකිරීම් තිබුණා
සැලැස්මක් නැත, අවම වශයෙන් ...
අපට සොරකම් කළ හැකි කිසිවක් නැත.
[මෘදු හිනාව]
හරි හරී. ඉතින්...
ඔබ ඇතුලට යන්න,
- එහෙනම් මොකක්ද?
- මම ආයුධ ගිනිබත් කරනවා.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- විශාල ශබ්දයක් කරන්න.
ඔබට ඔබේ මූලාශ්‍ර ලැබේ
එය එළියට දැමීමට, සහ...
අපි නිව් යෝර්ක් වල ඉන්න හැමෝටම බල කරනවා
ඔහු කවුදැයි බැලීමට,
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි දැන ගැනීමට.
ඔබ දන්නවා, මට මෑතකදී පිටපතක් ලැබුණා
1855 ප්රඥප්තිය.
Freeport තත්ත්වය වේ
සදාකාලික සහ උල්ලංඝනය කළ නොහැකි.
එය අවලංගු කළ හැක්කේ එය පමණි
ආණ්ඩුකාරවරයාගේ නියෝගයෙන්.
හොඳයි, මම අවංකවම නිව් යෝර්ක් වෙනුවෙන් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ එවැනි දෙයක් සලකන්නේ නැහැ කියලා.
ආණ්ඩුකාරවරයාට එය අවලංගු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ. ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
ඔබ පිටතට යන සෑම අවස්ථාවකම,
ඔබ ආපසු එන බවට සහතිකයක් නැත.
[ආණ්ඩුකාර මැකාෆ්රි]
නගරාධිපති ෆිස්ක්, මම ඇස් පියාගෙන සිටිමි
ඔබගේ හදිසි බලතල වෙත,
ආරක්ෂිත වීදි, සුපරීක්ෂාකාරී පරීක්ෂණ,
මන්ද...
කඩදාසි මත, සහ බොහෝ දේ සමඟ
ඡන්දය දෙන මහජනතාව, එය වැඩ කරයි.
අපි ඒකට එකඟ වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා.
ඇති තරම් ලණු දීමට මම සියල්ලෝම වෙමි.
නමුත් සැක සහිත භාණ්ඩ සහිත ටැංකියක් විට
නැගෙනහිර ගඟේ පෙරළෙයි,
එතකොට තමයි කඹය තද වෙන්නේ.
"සැක සහිත භාණ්ඩ"? මම දන්නේ නැහැ
ඔබට ඔබේ තොරතුරු ලැබෙන තැන.
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්.
-[සුසුම් හෙළයි]
-[දොර වැසෙයි]
මම කියන්නෙ නෑ යන්න එපා කියල මම නිකන්...
[සුසුම්ලෑම] අනේ අපි නිකන් ඉමු...
ඉතා, ඉතා සූදානම්.
[මෘදු හිනාව]
අපොයි.
[දොරට තට්ටු කරන්න]
අපට ආණ්ඩුකාරවරුන් සිටින බව ඔබට වැටහේ
පැයකින් රෑ කෑම නේද?
ඔව්. පළමු රීතිය,
ඒ දේවල් වලින් කන්න එපා.
එය දළ නම්?
ඔයා කතා කරනවා, බනිනවා.
හිනාවෙලා කෑම ඉසිනවා නම් මොකද වෙන්නේ
නියෝජ්ය ලුතිනන් පුරා?
මම නෙවෙයි.
ඊට අමතරව, ඔවුන් හොඳයි. එකක් උත්සාහ කරන්න.
-මම හොඳින්.
- ඔයාට දැන් හොඳයි,
නමුත් සමහර විට ඉස්සන් කොක්ටේල් උත්සාහ කරන්න.
විනාඩි තිහක් යනවා, ඔයා දාඩිය දානවා.
බඩ පිපිරෙන්නයි හදන්නේ.
ඔබට ආණ්ඩුකාරවරයාට බනින්න අවශ්‍යද?
මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මුන් අපායක් වගේ කුඩු.
එකක් උත්සාහ කරන්න. එන්න, මාව විශ්වාස කරන්න.
නරක නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
- ආණ්ඩුකාරවරයා ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
- ඔබ අදහස් කළේ විපක්ෂ පර්යේෂණ
- ඇයගේ පසුගිය මැතිවරණයෙන්?
- හොඳයි, සමහර විට එය හරියටම.
මූලික වශයෙන්, Marge McCaffrey ගේ
මගුලක් ලෙස කම්මැලියි.
කුණු පැල්ලමක් හෝ පෞරුෂයක් නොවේ.
ඇය මැෂින් තුවක්කුවක් ඇති කන්‍යා සොහොයුරියක් මෙනි.
දශක ගණනාවක් තිස්සේ එය හොඳින් වාදනය කළා.
ඇය දැන් මැහුම් දමන්නේ නැත.
හැමෝම මොනවා හරි හංගනවා.
ඒකයි මට ලැබෙන්නෙ
ලුතිනන් ආණ්ඩුකාරවරයා නිදහසේ කතා කරයි.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ එයා ඔයාට දෙයි කියලා,
සම්පූර්ණයෙන්ම ආගන්තුකයෙක්, ඔහුගේ රහස්, ඔබ?
මම ඔයාට වීදි මස් කන්න දුන්නා.
ඔබ සිතන්නේ එහි ඇත්තේ කුමක්ද?
[සරදම්]
ඔබට ඉඟි තිබේද?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ ඉගෙන ගත් බව මට විශ්වාසයි
සමහර ප්‍රශ්න කිරීමේ කුසලතා, ඔබ දන්නවා,
Herefordshire.
[සිනාසෙයි] මට සමාවෙන්න, කොහෙද?
අයියෝ ඔයා squaddie කෙනෙක් නේද?
මම කිව්වේ, විශේෂ ගුවන් සේවය
එතුමිය වෙනුවෙන්ද?
විශේෂ විකල්ප?
ඔච්චර කම්පා වෙලා බලන්න එපා.
මටත් ඉන්ටෙල් ලැබෙනවා.
ඔබ දැන් කොපමණ ඉහළද?
නෑ, මම...
මම දැන් උසස් නැහැ.
ඔබ මේවා භාවිතා කිරීමට සිතුවාද, ම්ම්...
සොයා ගැනීමට බුද්ධි කුසලතා
"බිය නැති නගරය" පෝෂණය කරන්නේ කවුද?
ඔව්, මම එහි සිටිමි.
- මම ඔයාට කිව්වා, මම ඒකට ඉන්නවා.
- හොඳයි.
ඔබට අවශ්‍ය නැති නිසා
ඔබේ ඝාතනය සොරකම් කරන කණ්ඩායම.
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
- නෑ.
කවුරු උනත් නගරාධිපතිට සමච්චල් කරනවා
දඩුවම් දිය යුතුයි නේද?
ඇත්ත වශයෙන්. ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම පොරොන්දු වෙනවා ඒ කවුද කියලා මම හොයාගන්නම් කියලා.
නියමයි.
ඔහු ඇත්තටම ඒ වෙස් මුහුණට වෛර කරනවා නේද?
- නැද්ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ එහෙම බදින එක
තරමක් ප්‍රශංසනීයයි.
නැත.
එය ප්රශංසනීය නොවේ.
ඒ කවුද කියලා දැනගන්න,
ඒවා මා වෙත හරවන්න.
සියල්ල වර්ග කර ඇත.
හරි.
[ස්ථිතික buzzes]
[නගරාධිපති කිංපින්] ඒ මම නැවතත්!
ඔබේ ප්‍රියතම නගරාධිපති Kingpin,
වඩා හොඳ නිව් යෝර්ක් කිරීමට මෙහි.
බලන්න මේ මිනිහා සහ ඔහුගේ පව්කාර කඩුව.
ඔහු තමාව හඳුන්වන්නේ "කඩුකාරයා" ලෙසද?
බය වෙන්න එපා ප්‍රමාණයෙන් වැඩක් නෑ
කවදාවත් කඩුකාරයෙක් නෑ කිව්වා!
ඒත් දැන් මට එයාව ලැබිලා..
එයාට අමාරු කාලයක් වෙයි
ඔහුගේ ගැටළු "කඩු පහර".
[උමතු සිනහව]
ජැක් ඩුක්ස්නේ,
මෙම කේවල් කිරීමේ බිම් මහල Zorro,
ඔහු එතරම් හොඳ පුද්ගලයෙක් යැයි සිතයි,
ඩොලර් මිලියන ගණනක් පරිත්‍යාග කරනවා
ළමා රෝහල් වගේ කොර තැන් වලට
සහ කාන්තා නවාතැන්. වූෆ්.
කඩුකාරයා, තවත් නීරස සමාජවාදියෙක්
ඔහුගේ සුපරීක්ෂාකාරී න්‍යාය පත්‍රය තල්ලු කරමින්
"දුර්වල සහ අනාරක්ෂිත" මත
ඔවුන් දන්නේ නැද්ද නිව් යෝර්ක් වැසියන්ට අවශ්‍ය නැත
මෙම වෙස්මුහුණු පරාජිතයන්ගෙන් ඕනෑම ආරක්ෂාවක්
මොකද මට එයාලව බේරගන්න පුළුවන්.
මම සහ මගේ මිත්‍ර අසල්වැසි කාර්ය සාධක බලකාය
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
නැතහොත් ඔබව ජනේල රහිත පෙට්ටියකට විසි කරන්න
කාටවත් ඔයාව හොයාගන්න බැරි තැන.
මොකද මතක තියාගන්න මම ඔයාට ආදරෙයි...
නිව්යෝක්.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[බේලිෆ්] සියල්ල නැගිටිනවා.
[කොඳුරන] ඔවුන්ට සත්‍යය විකුණන්න.
[දොරවල් වැසීම]
මූණට මොකද?
බක් අප්, බටර්කප්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි හොඳ දෙයක් කරමු.
[ගවල් වර්ජන]
[Hochberg] "ඔහුගේ හැසිරීම
සටන්කාමී, සතුරු වේ.
"අභියෝග කළ විට,
ඔහු කෝපයේ පිපිරීම් අත්විඳියි,
"සමහර විට අනුකූල වේ
උන්මාදයේ ප්‍රචණ්ඩ කථාංග,
"ප්‍රචණ්ඩකාරී වැරදිකරුවන්ගෙන් සොයාගත් අය මෙන්
"මෑත ඝාතකයා වගේ
'Muse' ලෙස හැඳින්වේ."
විරෝධය. පදනම් විරහිත උපකල්පන,
ඔබේ ගෞරවය.
හොඳයි, මෙය සායනික වාර්තාවයි
ගෞරවනීය මනෝචිකිත්සකයෙක්, ඔබේ ගෞරවනීය.
මම ඒක ආරක්ෂකයන්ට මතක් කරන්න ඕනද
ආචාර්ය ග්ලෙන්ට විස්තීර්ණ ඇත
පළමු අත්දැකීම
මෙවැනි ප්‍රචණ්ඩ ඝාතකයින් සමඟද?
-හරි හරී. විරෝධය!
-[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
සාක්‍ෂිවල නැති කරුණු උපකල්පනය කරයි.
මේ වාර්තාවේ කොහේවත් නැහැ
ආචාර්ය ග්ලෙන් කියන්නේ මගේ සේවාදායකයා කියලා
අනුක්‍රමික ඝාතකයෙකි.
යටපත් කර ඇත. හොච්බර්ග් මහතා,
වාර්තාව දිගටම කරගෙන යන්න,
සහ, කරුණාකර, කතුවැකිය නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ස්තූතියි, ඔබේ ගෞරවය.
[මැට්] මෙය සමච්චල් කිරීමකි
අධිකරණ පද්ධතියේ.
ඔහු Duquesne කුරුසියේ ඇණ ගසයි.
හැමෝම එය මිලදී ගන්නවා.
නැහැ, නැහැ, හැමෝම නෙවෙයි.
මිනිස්සු තරහයි.
අන්න ඒ නිසා තමයි ඔහුට කඩු ශිල්පී නඩු විභාගය අවශ්‍ය වෙන්නේ.
එය මිනිසුන් අනුමාන කරයි,
ඔවුන්ව බිය ගන්වයි.
හරි, හරි.
- හදවත් සහ මනස ...
- යුද්ධය දිනන්න.
[Kirsten] Duquesne මහතා,
මම කැමතියි ඔබ උසාවියට කියන්න
ඔයා මට කියපු දේ...
හේයි. ප්රමාද කරන්න. එහෙම නේද...
-ඒ කියන්නේ නැද්ද...
- වෙන කෙනෙක් රෙඩ් හුක් එකට ගියා.
ෆිස්ක් මහතා මට බලපෑම් කළා
ඔහුගේ වරාය ව්‍යාපෘතියට අරමුදල් සැපයීමට.
පන්දුවේදී...
- ඔහු මාව පැත්තකට ගෙන ගොස් මට තර්ජනය කළේය.
- විරෝධය.
අදාල නැත. නගරාධිපති නඩු විභාගයේ නැත.
- හොඳයි, සමහර විට ඔහු විය යුතුයි.
- තිරසාර.
-ඔබගේ ගෞරව, උපදෙස් ප්‍රවේශ විය හැකිද?
-ඔයාට හැකියි.
මට සති හයක් ගත විය
මගේ සේවාදායකයා වෙත ප්‍රවේශය ලබා ගැනීමට,
ඔබ මට දින දෙකක දැනුම්දීමක් දුන්නා.
අපි කාලසටහන් වෙනස් කිරීමක් යැව්වෙමු
McDuffie මහත්මියගේ ඊමේල් ලිපිනය සති කිහිපයකට පෙර.
මගේ මියගිය Manhattan Superior Court විද්‍යුත් තැපෑලට.
පිස්සෙක් වෙන්න එපා, හොච්බර්ග්.
ගරුතුමනි, මම විරුද්ධ වන්නේ කුමක් දැයි ඔබට පෙනෙනවාද?
කාරණය නම්, ඔබතුමා, මාධ්‍ය බව පෙනේ
මට සූදානම් වීමට වඩා වැඩි කාලයක් තිබුණා.
[අගවිනිසුරු වෝටර්ස්] තියෙනවා
දැවැන්ත මහජන උනන්දුවකි
මෙම අවස්ථාවේ දී, උපදේශක,
ඔබට ඇත්තේ දහවල් පමණක් බැවින්,
මම යෝජනා කරනවා ඔබේ අදහසට එන්න.
මගේ අදහස...
මගේ සේවාදායකයාට නිසි ආරක්ෂාවක් ලැබිය යුතුය,
එය ඔහුට දීමට මට වෙලාවක් නැත.
කරුණාකර මට අක්ෂාංශ ඉඩ දෙන්න
අද මෙයාට නඩුවක් හදන්න.
මම අනුකම්පා විරහිත නැහැ, McDuffie මහත්මිය.
කෙසේ වෙතත්, යටතේ
ආරක්ෂිත වීදි මුලපිරීම,
අපේ අත් බැඳ ඇත.
මෙතන නැති දේවල් ඔයා දන්නවා නේද?
එක සාක්ෂියක්
මගේ සේවාදායකයා ඔබ බව,
නැත්නම් මම නගරාධිපති ෆිස්ක් කියන්නද, ඔහු පවසයි.
- ඔබ පිළිවෙලක් නැත.
- හොඳයි, කර්ස්ටන්.
- මෙය යුක්තිය නොවන අතර ඔබ එය දන්නවා.
- ඔබ අවඥාවට ආසන්නයි, උපදේශක.
[අඩු කතාබහ]
[කැමරා ෂටර් ක්ලික් කිරීම]
ඇත්තටම ඔබ මගේ යෝජනාව භාර ගත්තා නම් හොඳයි.
[ගවල් වර්ජන]
[අගවිනිසුරු වෝටර්ස්]
ජනතාව සහ ආරක්ෂක යන දෙකම
ප්රමාණවත් තර්ක ඉදිරිපත් කර ඇත.
[Kirsten] විරෝධය.
[අග විනිසුරු වෝටර්ස්] අවලංගු කරන ලදී.
තීන්දුවක් දෙන්න අපි සූදානම්.
කරුණාකර නැඟිටින්න, මිස්ටර් ඩුක්ස්නේ.
මට කණගාටුයි.
වෙන්න එපා. මෙය නොවැළැක්විය හැකි විය.
[අගවිනිසුරු වෝටර්ස් සුසුම්ලමින්]
ජැක් ඩුක්ස්නේ,
උල්ලංඝනය කිරීමට කුමන්ත්රණය කිරීමේ චෝදනාව මත
සුපරීක්ෂාකාරී විරෝධී නීති
නිව් යෝර්ක් ප්‍රාන්තයේ,
මෙම උසාවිය ඔබව වරදකරු කරයි.
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
- විහිළුවක්.
ෂිට්, මේක ගන්න.
[අගවිනිසුරු වෝටර්ස්]
සුපරීක්ෂාකාරී චෝදනාව මත,
පුනරාවර්තනය ඇතුළත් වේ
සහ හිතාමතාම ප්‍රචණ්ඩකාරී වැරදි
පහරදීම සහ මිනීමැරීමට තැත් කිරීම,
මෙම උසාවිය ඔබව වරදකරු කරයි.
මහජනතාවගේ විනෝදාස්වාදය සඳහා.
දඬුවම් නියම කිරීම පසුව සිදු කෙරේ.
එවැනි කාලයක් වන තුරු,
ඔබ නැවත රක්ෂිත බන්ධනාගාරගත කරනු ලැබේ.
- උසාවිය කල් තබයි.
-[ගැවල් වර්ජන]
එහි සියලු කැත තේජසින් ඉදිරිපත් කර ඇත
තරාදිය අතැති මිනිසා විසිනි.
[සිනාසෙමින්]
[ඩැනියෙල්] ඔන්න අපි යනවා.
[අන්තර්ගතයේ මැසිවිලි නඟයි]
[සයිරන් අඬන, වියැකී යන]
[කුරුල්ලන් කිචිබිචි කරන, වියැකී යන]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[කාන්තාව] එය ආරම්භ වේ.
මම එතනම එන්නම්.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[♪ සැහැල්ලු සංගීත භාණ්ඩ වාදනය]
- ෂීලා.
- මාර්ජ්.
-ඉතින් සමාවෙන්න අපි කලින් කතා කළේ නැහැ.
- ඔබ දන්නවා ඔබට මෙහි මග හැරී ඇති බව.
-ඕ ඇත්ත.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා. ඔව්.
ඔබ ඇල්බනියේ අප සමඟ සිටියා නම් මම ඇත්තෙන්ම කැමතියි.
මම හිතන්නේ ඔබත් එහෙම කරයි කියලා.
ඔහ්... නගරය මගේ නිවසයි.
ඇය විකල්ප පැති වාහන නැවැත්වීමට අවනත වේ,
ඇය ආණ්ඩුකාරවරියයි.
ඇය ඉතා පිරිසිදුයි.
එයා තෙරේසා මව්තුමිය වගේ නේද?
- රැකියාව සෑම දෙයක්ම වේ.
- සෑම කෙනෙකුටම යමක් තිබේ.
ඒ වගේම පොඩි දෙයක් තිබුනා නම්,
ඔබ දන්නවා ඇති.
ඔයා ලස්සනයි වගේ.
ඔබේ කරාබු ලස්සනයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබපැතුම් නියමයි කියලා මට ආරංචියි.
ඔබ උපකරණයක් විය
Jack Duquesne වීදිවලින් ඈත් කර තැබීමේදී.
මම මගේ වැඩේ කළා විතරයි.
සෑම විටම එතරම් නිහතමානී. [සිනාසෙයි]
ඔබේ සාර්ථකත්වයන් සමරන්න.
ඒ කෙසේ වුවත්...
මම ඔයාව බක් කෑෂ්මන් ළඟට දැම්මා.
ෆිස්ක් මහත්මිය, ඔබට එසේ කිරීමට සිදු නොවීය.
සමහරවිට නැහැ,
නමුත් එය නිසැකවම විනෝදජනකයි.
ඔබ වෙනුවෙන්ද මා වෙනුවෙන්ද?
හොඳයි, එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබට භාරයි.
[මෘදු හිනාව]
ඔහ්. ආචාර්ය ග්ලෙන්.
මෙය ප්රසන්න පුදුමයකි.
පෙනෙන විදිහට, ෆිස්ක් මහත්මිය සිතන්නේ
ඔබට සමාගමක් අවශ්‍ය හෝ...
චිකිත්සකයෙක්.
ඇය නිවැරදි විය හැකිය.
කෙසේ හෝ ඇය අපට හොඳම ආසන ලබා දුන්නාය.
එහෙම කොහොම ද?
අපට අධිකරණය පිළිබඳ පරිපූර්ණ දැක්මක් තිබෙනවා.
රාජ සභාවේදී මෙන්.
ගැලපෙන්නන්, යටත්වැසියන්, සියල්ලෝම කැරකෙමින් සිටිති.
රජු,
ඇත්තෙන්ම ... අං අගුලු දැමීම
ආණ්ඩුකාරවරයා සමඟ.
රැජින...
සෑම දෙයක්ම නිරීක්ෂණය කිරීම, එය ලැයිස්තුගත කිරීම ...
අදහාගත නොහැකි හේතූන් මත ආසන පැවරීම.
හරියටම.
- අපි ඔවුන්ගේ නිහතමානී රාජ සභිකයන් වෙමු.
-ම්ම්ම්.
-[සිනාසෙයි]
- ඒ සඳහා තෝරා ගත් එක් එක් ...
අප සතු දක්ෂතා.
උදාහරණයක් ලෙස ඩැනියෙල් මෙන් ...
විහිළුකාරයා.
මුලින්ම බැලූ බැල්මට. නමුත්...
ඇසට පෙනෙනවාට වඩා වැඩි යමක් තිබේද?
නොපෙනෙන උරුමක්කාරයෙක්.
ඔයා එයාට කැමතියි නේද?
ඔහු මා මත වැඩී ඇත.
එතකොට අපිට ශීලා...
කාර්ය මණ්ඩල ප්රධානියා.
නැතිනම්...
-ඉයාගෝ...
-[සිනාසෙයි]
තියුණු තලයක් සමඟ බලා සිටීම.
[මෘදු හිනාව]
-එතකොට ඔයා?
- මම?
[හෙදර්] හ්ම්.
මම නයිට්වරයා.
ඔබ ගැන උසස් මතය.
-කමක් නැහැ. එතකොට ආයුධ සන්නද්ධ මිනිසෙක්.
-ම්ම්ම්.
මෙය ඔබට විනෝදාස්වාදයක්ද, නැතිනම්...
ස්වයං සැනසීමක්?
මෝරුන් වර්ගීකරණය
ඒක දවසක ඔයාව වෙන් කරන්න පුළුවන්.
දැන් ඒකයි
ඉතා හොඳ ප්‍රශ්නයක්, ආචාර්ය ග්ලෙන්.
-[වීදුරු ඝෝෂා කිරීම]
- ඔහ්, නැහැ. මම ටෝස්ට් එකක් හදන්න කැමතියි.
විල්සන් ෆිස්ක් වෙත
සහ ඔහුගේ ඇදහිය නොහැකි තරම් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම
සහ අභිලාෂකාමී කාර්ය මණ්ඩලය.
ඇදහිය නොහැකි කාර්යයට
ඔබ නගරය වෙනුවෙන් කළා
සහ වරාය.
දේශපාලනයේ කියමනක් තියෙනවා.
- "ඔබ තබා ගන්නා සමාගම ඔබයි."
-[මෘදු ලෙස] ඇය ඔබව පරීක්ෂා කරයි
ඇය ඔබට බිය නිසා.
ෆිස්ක් මහතා, ඔබ
ප්‍රබල ව්‍යාපාරිකයෙකි.
අපි අපේ වීදුරුව විල්සන් ෆිස්ක් වෙත ඔසවමු.
[මිනිසා 1] අපට මැනිෆෙස්ටයේ තවත් තුනක් තිබේ!
[2 මිනිසා] ඉක්මන් කරන්න!
[රුසියානු භාෂාව කතා කරන පිරිමි]
[ඉංග්‍රීසියෙන් මිනිසා 3] එයට කලම්පයක් ලබා ගන්න!
[පවෙල්] හේයි.
ඒක?
ඔව් ඔව් එච්චරයි.
කමක් නැහැ. නැවත බෝට්ටුවට නගින්න,
අපි ඔයාව ගන්නම්
බර භාර දුන් පසු.
- ඉන්න.
- මොකක්ද ගැටලුව?
අපි මුළු රෑ බෝට්ටුවේ හිටියා.
අපි වැඩේ කරලා ඉවරයි,
සහ අපි අපේ පවුල් වෙත ආපසු යාමට අවශ්යයි.
ඇයි ඔයාට සල්ලි දීලා අපිට යන්න දෙන්න බැරි?
මොකද මම මගුල කිව්ව නිසා.
[රුසියානු භාෂාව කතා කරයි]
[පිරිමින් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
නගරාධිපති ෆිස්ක් දැඩි ය.
අපාය, ඔහු සටන් කරනවා
මේ සති අන්තයේ නේද?
ඒ වගේම සුපරීක්ෂාකාරී අය ඊළඟට.
[BB] ස්තූතියි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
නෑ නෑ.
ඔබ අද රෑ මාව කපා දැමීමට උත්සාහ කරන්න,
ඩගී, මගේ මිතුරා,
මම සෞඛ්‍ය අංශයට කතා කරන්නම්.
මම ඒ මිනිස්සුන්ට ඒක කියන්නයි යන්නේ
ඔබට පීසා මීයන් තිබේ
ඔබේ නාන කාමරයේ දුම්පානය
[සිනාසෙමින්]
පැරදුනාම ආතල්, ඒක දන්නවද?
ඔව්.
මහත්තයාගෙන්.
මහත්මයෙක්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
අපොයි!
-ආයුබෝවන්? ශුද්ධ ජරාව.
-[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] එතන ඉන්න.
මට ඔයාගේ උපකාර අවශ්යයි.
හරි, බලන්න...
මම ටිකක් බීලා...
මට ඇත්තටම නරක දවසක් තිබුණා,
සහ මාව ඇදගෙන යන්න බැහැ
මේ ඕනෑම දෙයකට...
- ප්‍රතිරෝධ ගොන් කතා.
-ඔබ දැනටමත් එහි ඇත, කර්ස්ටන්.
ඔබ අද Duquesne හමුවිය.
- ඔබ මාව අනුගමනය කරනවාද?
- ඔබ දුටු සියල්ල මට පැවසීමට මට අවශ්‍යයි.
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[බසර් බ්ලේර්]
හොඳයි, ඔවුන් මට කළු කණ්නාඩි පැළඳීමට සලස්වා,
ඉතින් මම දැක්කේ නෑ...
ඕනෑම දෙයක්.
මට ඒකෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
[ගුවන්විදුලියේ මිනිසා 1] ඕවර් වොච්, ඉදිරියට යන්න
උතුරු පැත්ත මොන වගේද කියා අපට දන්වන්න
ඔබට අවස්ථාවක් ලැබුණු විට, මම පහට එන්නෙමි.
[මිනිසා 2] ස්ථිරයි.
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නැඟීම]
[සුළං හමනවා]
-[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නැඟීම]
-[ලෝහ කැසීම]
[ගොරවන]
[පරෙවියන් හපමින්]
-[පරෙවියන් හපමින්]
-[පියාපත් සෙලවීම]
[ජලය ඉසීම]
[ජල බිංදු]
[ලෝහ ගැටීම]
[ නිලධාරියා 1] සියල්ල අගුලු දමා ඇත.
අපි යන්න හොඳයි.
-[ නිලධාරියා 2] ඇත්තටම? නියමයි.
- ඔව්. ඔව්.
[බීප්]
-[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නැඟීම]
-[ නිලධාරියා 1] මගුලක්!
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[නිලධාරියා 2 කෑගසයි]
-[වීදුරු කැඩීම]
-[අඩි අඩි ළං වේ]
[ටික් කිරීම නරඹන්න]
[ටික් කිරීම මන්දගාමී වේ]
-[රැඳවියන් කෑගසමින්, කෑගසමින්]
-[මෘදු ලෙස නාසයෙන්]
-[රැඳවියා 1] කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
-[රැඳවියා 2] මට උදව් කරන්න!
-[රැඳවියා 3] කරුණාකර මට උදව් කරන්න!
[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නැඟීම]
[රැඳවියා 4] මෙතනින්!
[ඩෙයාඩෙවිල් කලිසම්]
-[රැඳවියා 5] උදව් කරන්න!
- අපි යමු, අපි යමු.
[මිනිසා ගුවන් විදුලියෙන් නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[ආරක්ෂක] පිටපත. අපි අපේ ගමන යනවා.
හැමෝම එකතු කරන්න. එයාලා එනවා. අපි යමු.
ඔවුන් එනවා! අපි යමු.
අපි යමු! මාව අනුගමනය කරන්න.
මෙම මාර්ගයේ. අපි යමු.
[ඝෝෂා කිරීම් දිගටම]
[Soledad] Daredevil!
-[ආරක්ෂා කරන්න] සියල්ලෝම ඔබගේ කුටියට ආපසු, දැන්!
- ඔබට හැකි තරම් නොමිලේ.
[රැඳවූවන් කෑගසමින්, කෑගසමින්]
[ඩෙයාඩෙවිල් සහ ආරක්ෂකයින් මැසිවිලි නඟයි]
යන්න, යන්න!
[කොඳුරමින් දිගටම]
ඉදිරියට එන්න.
[ගුවන් විදුලියේ මිනිසා] මාරක බලය භාවිතා කරන්න. උණුසුම්ව යන්න.
[කොඳුරමින් දිගටම]
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] හැමෝම පහලට!
[කෑගසයි]
[රැඳවූවන් 1] මගුලක්! බහින්න! බහින්න!
[කොඳුරමින් දිගටම]
[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගාමින්]
චලනය කරන්න!
[officer 1] ඉලක්කය සුරක්ෂිත කරන්න.
එය සුරක්ෂිත කරන්න. ඔබ ඉතිරි,
මාත් එක්ක! යන්න, යන්න!
[ නිලධාරියා 1] පිටපත.
රැස්වීමට යනවා.
-[ නිලධාරියා 2] එන්න, කණ්ඩායම. ඉදිරියට එන්න!
-[පවෙල්] අපි යමු!
ජරාව.
ෂිට්!
ජරාව, ජරාව, ජරාව.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඒ කොහොමද?
[මෘදු ලෙස] හේ.
හේයි.
තෝ කවුරු උනත්,
මම ඔබ තුළ සිදුරු දැමීමට පෙර පිටතට එන්න.
වෙඩි තියන්න එපා.
මම පොඩි ළමයෙක්! [දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
ඔයා කැරන් නේද?
ඔබ අවශ්‍ය පෝස්ටර්වල සිටී.
ඔයා කව්ද?
මම ඇන්ජෙලා ඩෙල් ටෝරෝ.
මගේ නැන්දා එහි ඇත.
ඩෙයාර්ඩෙවිල් මෙතන නේද?
- නෑ. ඔයාට ගෙදර යන්න වෙනවා.
- නෑ.
නෑ නෑ! නැහැ! මෙහේ එන්න! පොඩ්ඩක් බලන්න.
[වස්තු ඝෝෂාකාරී]
පොඩ්ඩක් බලන්න.
මම එයාලගේ සමහර කොමස් ටිකත් ගත්තා.
[ගුවන් විදුලියේ මිනිසා]
ඔබ ඉතිරි, මා සමඟ. යන්න!
-අපි යමු!
- මම මෙතනට ආවේ උදව් කරන්න.
යමෙකුට සිදු වේ.
අපි යමු, යමු, යමු.
[රේඩියෝවේ කැරන්] රතු කණ්ඩායම, රතු කණ්ඩායම,
එන්න, චැනල් හතර.
රතු කණ්ඩායම, රතු කණ්ඩායම, ඇතුලට එන්න.
රතු කණ්ඩායම, එන්න, නාලිකාව හතර.
ෆිස්ක් එකේ මිනිස්සු ඉන්නවා,
සුපරීක්ෂාකාරීන් පමණක් නොවේ.
මම දැන් ඔවුන්ව පිටතට ගෙන එනවා.
-ආයුබෝවන්?
- හරි, අපි යමු.
මාව අනුගමනය කරන්න!
ෂිට්!
-ආයුබෝවන්? කුමක් ද?
- හේයි, හේයි, හේයි.
මට අදහසක් තියෙනවා.
- එන්න, යන්න! යන්න. අපි යමු.
-හරි හරී.
යන්න! යන්න! යන්න.
යන්න!
[සයිරන් වැලපීම]
ආවරණය ගන්න! ආවරණය ගන්න!
-[පවෙල්] සිරකරුවන්ට වෙඩි තියන්න!
-[කෝල්] මොකක්ද?
[පවෙල්] සිරකරුවන්ට වෙඩි තියන්න!
- පහළට! හැමෝම, පහළට!
-[පවෙල්] වෙඩි තියන්න!
-[සියල්ල කෑගසමින්]
-[ඩේර්ඩෙවිල්] පහළට!
[රැඳවියා] බහින්න, බහින්න!
අල්ලගෙන ඉන්න.
- මිත්රශීලී.
-[නිලධාරියා] පහතින් සිටින්න.
ඒකට කමක් නැහැ! ඒකට කමක් නැහැ! ඒකට කමක් නැහැ!
-ඇතුළට එන්න!
- දැන්, දැන්, යන්න!
යන්න! යන්න! යන්න! පහල ඉන්න!
[රැඳවූවන් කෑගසයි]
-[ඩෙයාඩෙවිල්] පහතින් සිටින්න!
- ඒවා ආලෝකමත් කරන්න! ඒවා ආලෝකමත් කරන්න!
-[තුවක්කු වෙඩි තැබීම]
-[ඩෙයාඩෙවිල්] බැස යන්න!
අපි යමු! අපි යමු!
සියයක්!
මම ඔයාට ආදරෙයි. හරි, යන්න, දැන්, යන්න.
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] අපි යමු! ඉක්මන් කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
[ගොරවන]
[නිලධාරි] හැමෝම, එලියට!
[පවෙල්] ඇතුළට යන්න! ඇතුළට යන්න!
උන්ට යන්න වෙන තැනක් නෑ.
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
-[තුවක්කු වෙඩි]
-[කෙඳිරිගාමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
අපි යමු! චලනය, චලනය!
ඔබට මෙය ධාවනය කළ හැකිද?
- මට උත්සාහ කරන්න පුළුවන්.
-හරි හරී.
යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න! යන්න!
අපාය ලේ.
-යන්න! යන්න! යන්න! අපි යමු.
-[Ariana] හැමෝම වාඩි වෙන්න.
- සන්සුන්ව සිටින්න.
- අපි ඔබව ආරක්ෂා කරන්නෙමු.
මම දන්න තැනක්.
හරි හරී.
-[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
- හරි, හරි.
[ටයර් කෑගැසීම]
චලනය කරන්න!
මගුලක්! මගුලක්! යන්න!
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
අපොයි!
මට පිටවෙන්න බැරි වුණා
එතන ඉන්න මිනිස්සු.
මම දන්නවා.
ඔහු ඇතුළට ගිය අතර ඔහුට බොහෝ උපකාර විය.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[Fisk] භාණ්ඩ?
Red Hook හි ආරක්ෂිතයි.
රාත්රී කාර්ය මණ්ඩලය?
තවමත් උතුරු තාරකාවේ.
හොඳයි.
අපිට ඒක පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
ඔව් සර්.
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
-[රුසියානු භාෂාව කතා කරන පිරිමි]
[පිපිරුම්]
[කැරන් හුස්ම හිරවීම]
[මිනිසුන් කෑගසමින්, කෑගසමින්]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔහු ඔවුන්ව මැරුවා.
ඔහු ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දැමුවා.