[ගීත ගායනය]
[හෙලිකොප්ටර් තල කැරකෙනවා]
[♪ කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[සයිරන් අඬයි]
-[කාර් හෝන්]
-[බයිසිකල් පැඩල් ක්‍රීක්ස්]
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
-නීතිඥයන් කුස්සියේ සම්භාව්‍යයකි.
-[කැරන්] ඔව්.
හේයි, මම හිතන්නේ මම ...
අපි පරිණාමය වී ඇත.
-ඔයා දන්නවද, 8 වෙනිදා Becky's Diner එක?
- එම ස්ථානයට ආදරෙයි.
- වසා ඇත.
-[කෙඳිරිගාමින්]
ඔවුන් එය SoulCycle එකක් බවට පත් කරනවා.
මට ඒක කිව්වට ඔයා නපුරුයි!
[සිසල්]
- අඳුරු කාලය. ඇත්තෙන්ම අඳුරු කාලය.
-[සිනාසෙයි]
මේ Hell's Kitchen nostalgia
ඔබ සමඟ ඉතා සිහින්ව ධාවනය වේ.
- ඔයාට ඒක තේරෙනවා නේද?
-[සිනාසෙයි]
නොස්ටැල්ජියාව නොවේ. අතීතයට ගරු කිරීම...
-[සමච්චල් කරයි]
-...තවමත් අනාගතය ගැන බලාපොරොත්තු.
ඔහ්, එය ඊළඟ මට්ටමයි
අවසාන තර්කය BS එතනම.
ඉතා වැඩියි?
නොස්ටැල්ජියා හෝ නැත,
චෙරී විශ්‍රාම යන බව විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ගොඩක් අය විශ්‍රාම යනවා, අයින් වෙනවා.
මම කිව්වේ, එය බලයෙන් 30% කි
පසුගිය වසර දෙක තුළ.
එම අංක නීත්‍යානුකූලද?
අහ්, මගේ අංක
සෑම විටම නීත්‍යානුකූල වේ. [සුසුම් හෙළයි]
හොඳයි, මම ඇය සමඟ තර්ක කරන්නේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, නගරය වෙනත් මාර්ග සොයා ගනී
තමන්ව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
[කැරන්] හොඳයි,
අපිට මෙතනින් යන්න පුළුවන්.
-[මැට්] ඔබ සහ මම?
- ඔව්.
ලස්සනයි වගේ. කෙසේ වෙතත්, මම හිතන්නේ එයයි
මිතුරන් කේතයේ පැහැදිලි උල්ලංඝනයක්.
[දිව ක්ලික් කරන්න] අහ්, මිතුරන්ගේ කේතය.
මට යාළුවන්ගේ කේතය අමතක වෙනවා.
-ම්ම්-හ්ම්.
-[කැරන් දිව ක්ලික් කරයි]
- "කිසිවෙකු නීතියට ඉහලින් නැත."
-නෑ.
-[සිනාසෙයි]
- නිසැකවම ඔබ නොවේ, මිස් පේජ්.
මට කියන්න ඔයා ආත්මීය දෙයක් කරන්න යනවා කියලා
- පෘථිවියේ ඇවිදින්න, වික්‍රමාන්විත ක්‍රියා කරනවා වගේ.
-[සුසුම් හෙළයි]
හොඳයි, මම යථා තත්ත්වයට පත් කිරීම ගැන සිතනවා
උඩරට ගොවිපළක්.
නැත්නම් ඒ.
ඉතින්, මට කෙලින්ම වෙඩි තියන්න,
ඇයි දෙයියනේ ඔයා අයින් වෙන්නේ
හේයි, සමාවෙන්න. එය විශ්රාම ගැනීම ලෙස හැඳින්වේ.
අහ්, එය ඉවත් වන අතර ඔබ එය දන්නවා.
ඔබ වරක් සැබෑ සමාගමක සිටි බව මට ආරංචි විය.
- මම හිටියා.
-ම්ම්-හ්ම්.
Hogarth, Chao &amp; බෙනොවිට්ස්.
මම DA වලින් ඉවත් වන විට එය මගේ ලැයිස්තුවේ ඇත.
අභිලාෂය. මම එයට කැමතියි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා කඩේ ඉස්සරහ ඉන්නේ?
[සිනාසෙමින්] යේසුස්.
- කවදාවත් කුරුසියේ දී ඔබට මුහුණ නොදෙන ලෙස මට මතක් කරන්න.
-[සිනාසෙයි]
ප්‍රශ්නය පවතී.
මම ඉන්නේ... කඩේ ඉස්සරහ
මොකද ඒක ඇත්ත...
ඒ වගේම මම බොහෝ මිනිසුන්ට කැමතියි
මම නියෝජනය කරනවා.
ඒ සියලු අත්දැකීම්,
ඔබ එය පාරෙන් ඉවතට ගෙන යනවා.
ඔයාට මේ මගුල එපා වෙයි.
මමද? ඩෙයාර්ඩෙවිල්. සුදු කොටි.
- ඔවුන් අනාගතයයි. අපි යල් පැනලා.
-[ඇන්ජි] ඔහ්.
මට ඩයිනොසෝරයාගේ විලාපයෙන් මිදෙන්න.
අපි සිහින් නිල් රේඛාවක් මිස ඔවුන් නොවේ.
අපි නඩු දානවා, ඔවුන් සතුටු වෙනවා.
මම දකින විදිය,
සුපරීක්ෂාකාරී අය අපි වගේමයි.
සමහරු හිටගෙන ඉන්න මිනිස්සු
ප්‍රසංගයට සුදුසු,
තවත් සමහරු බලය හඹා යන අපතයන් පමණි.
ඔබට එහි කාරණයක් තිබිය හැකිය,
රහස් පරීක්ෂක කිම්.
- ඊළඟ වටය මා මත. ජෝසි!
-[ඇන්ජි] ඔහ්.
ඔබේ මුදල් තබා ගන්න. අද රෑ ඔයා අපරාධයක්.
ඔබ ගෙවන්නේ නැත.
චෙරි වෙත!
ඔබට සම්පූර්ණ පැය භාගයක් ස්වර්ගයේ වේවා
- යක්ෂයා දන්නවා ඔබ මැරිලා කියලා!
-[සියලු ඔල්වරසන් දීම]
ගොළු බෙනී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අනේ දෙවියනේ. ඔයා ඒ ගැන අහලා ඇති නේද?
හැමෝම ඒ ගැන අහලා ඇති.
මිනිහා බැඳුනු ගබඩාවක් ඉරා දමයි,
නිරීක්ෂණයට හසු වේ,
ඊට පස්සේ එයා හොයාගත්ත පොලිසියට කියනවා...
ලාෆයිට් රොත්ස්චයිල්ඩ්ගේ නඩු 20 ක්
උමං මාර්ගයේ?
බෙනී යනු අද්විතීය පුද්ගලයෙකි.
- බෙනී මෝඩයෙක්.
-[සිනාසෙයි]
ඔහු ඇවිදින්න යනවා, ඔබ දන්නවාද?
හොඳයි, ඔබට විශ්වාසයි.
ඔබේ ක්‍රීඩා සැලැස්ම කුමක්ද?
මම මගේ උපාය මා තුළ තබා ගන්නෙමි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ම්ම්-හ්ම්.
රුපියල් පනහක් කියනවා මට ඔයාගෙන් ඒක පණුවන් කරන්න පුළුවන් කියලා
- ඊට පෙර, අවසානයේ.
-[සුසුම් හෙළයි]
- අවස්ථාවක් නොවේ.
-[සිනාසෙයි]
ඔබ දන්නවා, ජෝසි බෝතලයක් තබා ගනී
20-හැවිරිදි O'Melvenyගේ බාර්එක පිටුපස.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
-[Kirsten] චියර්ස්.
- චියර්ස්.
අනේ දෙවියනේ එයා ඒක කළා.
කුමක් ද? මීදුමද?
-[කැරන්] ඔව්.
- නෑ!
-[කැරන් සිනාසෙයි]
-[ගැස්ම]
එයාට ගේම නෑ
Kirsten McDuffie සඳහා.
- හේයි. ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
-[සමච්චල් කරයි]
අපේ Foggy එක අවතක්සේරු කරන්න එපා.
මම ඇයව අවතක්සේරු කරන්නේ නැහැ.
- ඔබ රාජ්‍ය සේවයේදී මෘදුයි.
- ඔහ්?
මම මගේ කාලයේ නින්ජා චලනයන් ඉගෙන ගත්තා
එන්, එම් සහ පී හි.
- ඔහ්, කොල්ලා.
-[කැරන්] මොකක්ද?
නැත. ඔහු සමාගම N, M, සහ P ලෙස හඳුන්වයි.
- නෑ! මීදුම!
-[සිනාසෙයි]
ඔහ්! [සිනාසෙමින්] අපි ඔහුව බේරා ගත යුතුද?
එයාව බේරගන්නද? අපාය නැත.
අපි පොප්කෝන් තිබුණා නම් හොඳයි.
[දුරකථන කම්පනය]
මට කණගාටුයි.
[කාන්තාව] හරි. අව් කණ්ණාඩි හට්.
අලුත් කණ්නාඩි කිහිපයක් ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
-[සිනාසෙයි]
- මොකක්ද? මම හිතන්නේ ඔවුන් ටිකක් ...
- මේ නරක කොල්ලන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- මම හිතන්නේ ඔවුන් ටිකක් ආලය කර ඇත.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම--
-[නොපැහැදිලි කතාබස්]
-[මීදුම] ඔබ කුමක් ගැනද කතා කරන්නේ?
-කුමක් ද?
-[මිනිසා සිනාසෙයි]
බෙනී. Benny, Benny, Benny, වේගය අඩු කරන්න.
මට තේරුම් ගන්න බැහැ - මොකක්ද?
නිකන්-- නෑ නිකන් ඉන්න.
මම වචනාර්ථයෙන් කෙළවරේ සිටිමි.
මම විනාඩි පහකින් එන්නම්.
[බෙනී දුරකථනයෙන්]
ඔයා අහන්නෙ නෑ මචන්.
- පහල තට්ටුවේ කෙනෙක් ඉන්නවා.
-[සුසුම් හෙළයි]
බෙනී...
ඉන්න, යමක් වැරදී ඇත.
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[පියාසර ඝෝෂාව]
-[ක්ලින්ක්]
-[මැස්සා නාද වීම නතර කරයි]
-[දොර විවෘත වේ]
-[බෙනී] ඔවුන් මා වෙනුවෙන් එනවා.
[මීදුම] සන්සුන් වන්න. සන්සුන් වෙන්න.
-[බෙනී] සන්සුන් වෙන්න, මචන්!
-[මැට්] මීදුම, මොකද වෙන්නේ?
[මීදුම] ඔව්, ඒ-- ඒ බෙනී.
Red Hook හි එම දෙයට පසුව,
ඔහුට තර්ජන එන බව ඔහු කීවේය.
එබැවින් මම ඔහුව තැබුවෙමි.
[මැට්] ඔබ ඔහුව සඟවා තැබුවාද? [සිනාසෙයි]
ඔබ මිනිසුන්ව රස්තියාදු කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු මගේ මහල් නිවාසයේ.
ඒක තියෙන්නේ පාරේ.
[බෙනී] සිරාවටම, මීදුම. මට ඒවා ඇහෙනවා.
ඒක ආරක්ෂිත ගොඩනැගිල්ලක්, බෙනී.
ඔබ ආරක්ෂිතයි.
කොල්ලගේ පරපෝෂිතයා. ඔහු බොහෝ විට ඉහළයි.
ඔහු ඉහළ ශබ්දයක් නැත. ඇයි-නොකළේ
ඔබ මට තර්ජන ගැන කියනවද?
[සුසුම්ලෑම] මම නිකමට හිතුවා
එය බෙනී බෙනී විය.
-[දුරකථනය හරහා වස්තු කඩා වැටීම]
-[බෙනී] නැහැ! නැහැ, නැහැ! [කෙඳිරිගාමින්]
[මැට්] හරි, මෙතන ඉන්න.
මැට්...
නිකන් මෙතන ඉන්න. දිගටම ඔහුට කතා කරන්න.
බලන්න, මට සමාවෙන්න. මම--
සමහර විට මට ඔබට නිදහසට කරුණක් දීමට අවශ්‍ය නොවීය.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
-[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගසයි]
-[දුරකථනය නාද වේ]
[දුරකථනය පුරා මීදුම] බෙනී!
වෙන්නේ කුමක් ද? ඔයාට හරි ද?
[බෙනී] මීදුම,
ඔහුට ඔබ සිටින්නේ කොහේදැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
-[ලෝහමය ක්ලික් කිරීම]
-[බෙනී] මට සමාවෙන්න.
-[කාච ක්ලික් කිරීම්]
-[මීදුම] මොකක්ද? WHO?
-[රේඛාව විසන්ධි වේ]
-[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
[තුවක්කු ක්ලික්]
[මීදුම] එන්න, බෙනී. එන්න, බෙනී!
එන්න, බෙනී.
බෙනී? බෙනී?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි.
- ඔහු කිව්වා කෙනෙක් හොයනවා කියලා...
-[ගැස්ම]
-[තඩ්ස්]
- මීදුම! [කලිසම්]
-[තුවක්කු වෙඩි තැබීම]
-[කැරන් කෑගසයි]
[♪ අසුබ සංගීතය දිගටම]
[සමූහ කෑගැසීම]
[බුල්සේයි] හෙලෝ, කැරන්.
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
-[එලාම් නාදය]
[ඩෙයාර්ඩෙවිල්] බැස යන්න.
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[කාන්තාවන් කෑගසයි]
[කෑගසයි]
[කැරන්] ඔවුන් මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔහු ඕනෑම මොහොතක මෙහි සිටිනු ඇත.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම, කැස්ස]
[චෙරි] අපි යමු, අපි යමු, අපි යමු!
[කැරන්] ඔබේ ඇස් විවෘතව තබාගන්න, මීදුම.
-ඔබේ ඇස් මා දෙසම තබාගන්න, හරිද?
-[මීදුම සහිත හුස්ම හිරවීම]
- අපි ඔබට උදව් කරන්නෙමු.
-[චෙරි] ඔබ හොඳින්ද?
[කැරන්] ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුය.
නෑ නෑ නෑ එන්න.
[චෙරි] මට ක්‍රියාකාරී වෙඩික්කරුවෙකු සිටී.
ජෝසි බාර් එකේ ක්‍රියාකාරී වෙඩික්කරු.
- ජෝසි බාර් එකේ ක්‍රියාකාරී වෙඩික්කරු.
-[කැරන් කෙඳිරිගාමින්]
නෑ නෑ. කරුණාකර. මීදුම, මා දෙස බලන්න!
මා දෙස බලන්න! කරුණාකර.
-[කැස්ස]
- ඔබ, ඔබ. යෝ. අපි යමු, අපි යමු.
[කැස්ස] එන්න. අපි මෙතනින් යමු.
[ඇන්ජි] එළියට යන්න. මෙම මාර්ගයේ. යන්න! යන්න! යන්න!
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[මීදුම සහිත හුස්ම හිරවීම]
[කාන්තාව] ඔබ හොඳින්ද?
[මිනිසා 1] අපි ඉන්න. මෙතනම.
ෂිට්! අපි මොකද කරන්නේ?
[මිනිසා 2] පහතින් සිටින්න.
-[Bullseye grunting]
-[මිනිස්සු කෑගසයි]
[කැරන්] නෑ, එන්න! එන්න, මීදුම.
ඔවුන් කොයි මොහොතක හෝ මෙහි එයි, හරිද?
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතු වන්නේ...
[කොඳුරමින්]
-[Bullseye grunts]
-[කාන්තාව කෙඳිරිගායි]
[බුල්ස් අයි කලිසම්]
[බුල්සේයි] ෂිට්!
-[ඩෙයාඩෙවිල්] උදව් කරන්න, චෙරි!
-[බුල්ස් අයි කෙඳිරිගායි]
[ඩෙයාඩෙවිල්] අපි මේ අයව ගමු
මෙතනින් පිට!
[Bulseyey දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[මිනිසා] යෝ, පැටියෝ, ඔබ පොලිසියට කතා කිරීම වඩා හොඳය!
පහල මොකක් හරි යනවා...
[කාන්තාව] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ!
[අඬමින්] එන්න! කරුණාකර!
-[අඬයි] අනේ දෙවියනේ!
-[තඩ්ස්]
[Bullseye panting]
[ඩෙයාඩෙවිල් මැසිවිලි නඟයි]
[විදුලිය පිපිරීම]
-[ඩෙයාඩෙවිල් පැන්ටිං]
-[බුල්ස් අයි කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාමින්]
[කැරන්] ඔවුන් මෙහි සිටිනු ඇත
ඕනෑම විනාඩියක්, හරිද?
-ඔයාට තියෙන්නේ...
-[ඩෙයාඩෙවිල් කෙඳිරිගායි]
[Bullseye panting]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කේබල් හූෂිං]
[කොඳුරනවා]
-[ඩෙයාඩෙවිල් කෑගසයි]
-[ගොරවන්නේ]
[කෑගසමින්]
[බුල්ස් අයි කොඳුරමින්]
-[ගොරවන්නේ]
-[කෙඳිරිගාමින්]
[දෙදෙනාම කෑගසයි]
[චෙරි] එතන! එතන! වහලය මත!
[කැරන් අඬමින්] මීදුම, එපා, එන්න. මීදුම.
ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර.
[චෙරි] මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න! එලියට යන්න
මාර්ගයෙන්! එන්න, පාරෙන් ඉවත් වන්න.
[දෙකම කෙඳිරිගාමින්, කොඳුරමින්]
-[කැරන්] මීදුම, එන්න. ඉදිරියට එන්න. කරුණාකර.
-[මීදුම වායුව]
මීදුම, නැහැ, නැහැ, මා දෙස බලන්න.
- ඔබේ ඇස් මා දෙස තබා ගන්න.
-[කෑගසයි]
-[ වෙව්ලන හුස්ම]
-[කැරන්] මීදුම, කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න. ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න.
මීදුම, එන්න.
-[ හුස්ම හිරවීම]
-නෑ, නෑ. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[අඬමින්] නැහැ, නැහැ, නැහැ.
[කැරන්] යේසුස් ක්‍රිස්තුස්!
මීදුම, නෑ, එන්න. එන්න, මීදුම.
කරුණාකර. මීදුම!
- මීදුම!
-[කෑගසයි]
-[අඬනවා]
-[ගොරවන්නේ]
[හුස්ම ගැනීම]
ඇයි? ඇයි?
[හැඬීම]
[සිනාසෙයි]
[සයිරන් වැලපීම]
[හුස්ම හිරවීම]
-[දුම්රිය නලාව නාද කරයි]
-[ගොරවන්නේ]
-[තඩ්ස්]
-[සියල්ලම කෑගසමින්]
[ගැස්ම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ. අනේ දෙවියනේ. [හැඬීම]
මට බැහැ - මට බැහැ - මීදුම මම -
-දෙවියනේ! මට බෑ - මට බැහැ - මට බැහැ -
-[♪ melancholic සංගීත වාදනය]
අනේ දෙවියනේ. කරුණාකර. කරුණාකර.
[හුස්ම හිරවීම]
[හැඬීම]
[මැට් පැන්ටිං]
මැට්?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කැස්ස]
[සයිරන් හඬ දිගටම]
[♪ තේමා සංගීත වාදනය]
[ගිගුරුම් හඬ]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
[♪ Nick Cave &amp; නරක බීජ
"මගේ අත්වලට" වාදනය]
♪ මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මැදිහත්කාර දෙවියන් තුළ ♪
♪ ඒත් මම දන්නවා පැටියෝ, ඔයා එහෙම කරනවා කියලා
[තට්ටු ධාවනය]
[ටැප් වසයි]
♪ ඒත් එහෙම කළා නම් මම දණ ගහනවා... ♪
නැවත කැඳවීමේ මැතිවරණය උණුසුම් වෙමින් තිබේ
අපේක්ෂකයින් 15 කට නොඅඩු ක්ෂේත්‍රයක්,
හිටපු නගර සභා මන්ත්‍රීවරුන් දෙදෙනකු ඇතුළුව
සහ නැගී එන විකට නළුවෙක්.
අදහස් විමසූ විට,
ආණ්ඩුකාරවරයා සරලව කීවේය.
"පද්ධතිය කැඩී ඇත."
ඔබේ ප්‍රවාහනය නම්
නගරය වටා බයිසිකලයක් ඇත,
ඔබට දැවැන්ත එකක් සඳහා සුදුසුකම් ලැබිය හැකිය
ලබන අප්‍රේල් මස බදු සහනය.
මිනුම පෙරට යයි
මේ මාසයේ නගර සභාව.
ඔබ නව වීදි චිත්ර දැක තිබේ නම්
නගරය වටා, ඔබ තනිවම නොවේ.
වර්ණවත් හා ප්රකෝපකාරී බිතුසිතුවම්
මතුවෙමින් තිබේ
නගරය වටා පාහේ overni--
[සුළං හමනවා]
[cangs]
[ගීත ගායනය]
[♪ නපුරු සංගීත වාදනය]
[මිනිසා 1] ඔබ 39 වැනි ස්ථානය පසු කරයි, ඔබ ගාස්තුවක් ගෙවයි.
- මොකක්ද, ඔබ දැන් පාලමක්ද?
-[මිනිසා 1] කුමක් වුවත්. ගාස්තු, ගාස්තු, බදු,
ඔබ සන්සෙට් පාක් තරණය කරන්න, ඔබට ගෙවිය යුතුයි.
Red Hook වෙත යන්නේ නැත.
-රෙඩ් හුක් නිදහස්.
-[මිනිසා 1] කවදා සිටද?
ඔබ ඇඳීමට පටන් ගැනීමට පෙර සිට
ඒ මෝඩ ට්‍රැක් සූට් එක.
[සිනාසෙයි]
ඔයා මොනවද කිව්වේ?
-[තුවක්කු ක්ලික්]
- ලේසි, ලොකු මිනිහා.
[කාන්තාව] එන්න.
[සිනාසෙමින්] එය නවත්වන්න, ඔබ දෙදෙනාම.
පොඩි කොල්ලො වෙන්න එපා
සතයක් ගැන දබර කිරීම,
ඔබ මිලියන ගණනක් උපයා ගැනීමට සූදානම් වූ විට.
Red Hook ඕනෑම බදු වලින් නිදහස් වේ,
ගාස්තු හෝ වෙනත් ගෙවීම්.
ඔයා ඒක දන්නවා, ලූකා.
[ලූකා] ඔව්, ෆිස්ක් මහත්මිය.
සහ හුස්මක් ගෙන සන්සුන් වන්න.
[සුසුම්ලෑම] සහ, වික්ටර්,
රළු වීමට හේතුවක් නැත,
මෙම මේසයේ නොවේ
එහි වාඩි වී සිටින කිසිවෙකුට ද නොවේ.
තේරුනා.
මේ මාසයේ සාමූහික ප්‍රතිලාභය
ආයෝජනය ඩොලර් මිලියන 7.73 කි.
එය අද ඔබට බෙදා හරිනු ලැබේ
සම්ප්‍රදායික වයර් මාරු කිරීම් හරහා.
ඔබේ ආයතනයේ මෙහෙයුම් ලාභයෙන් 10%
අද මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට නියමිතයි.
මම කැමති වයර්,
නමුත් ඔබට මුදල් ගෙවිය යුතු නම්,
විධිවිධාන සකස් කළ හැකිය.
[අඩි අඩි ළං වේ]
වැනේසා.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[ෂටරය වැසෙයි]
ඔයා ඇඳෙන් අයින් වුණා මම මාස ගාණක් ළඟ ඉඳගෙන
ඔබ සුවය ලබන අතරතුර.
සහ කුමක් සඳහාද?
දැන් ඔබ මෙහි පැමිණ රැස්වීමක් අවසන් කරන්න
පවුල් පහක් සමඟින්...
හුදෙක් දොරකඩ සිටගෙන.
ඔබ ඔවුන්ව පෝලිමේ තබා ඇත.
ඔවුන් ඔබට ගරු කරනවා.
මම උපයන මුදලට ඔවුන් ගරු කරනවා.
රැකවරණය මිනිසුන් බිය ගන්වයි.
ලාභය ඔවුන් පක්ෂපාතී කරයි.
පක්ෂපාතී, ඔව්. හරි.
ඔබ කොපමණ කාලයකට ආපසු පැමිණේද?
ඔබ මා සිටින තාක් කල්, වැනේසා.
මම කැඩිලා ගියා. [ආශ්වාස]
සුනුවිසුනු වී ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, මාස ගානක්, මට සිද්ධ වුණා...
මාව නැවත එකතු කරගත්තා.
ඒ වගේම මම කළා වගේ දේවල් දෙකක් බැබළුණා
මගේ ඇතුළත දීප්තිමත් හා පැහැදිලිය.
මම කවුද සහ අපි කවුරු විය හැකිද යන්න පිළිබඳ බීකන්ස්.
පළමුවැන්න වූයේ...
ඔබ වෙනුවෙන් මගේ නොනවතින ආදරය.
සහ දෙවැන්න?
මේ නගරය වෙනුවෙන් අපට කළ හැකි දේ.
ඒ වගේම මට ඉවත් වෙන්න වෙනවා,
සහ මම සම්බන්ධ වූ ඕනෑම දෙයක්
කිසිවිටෙකත් නීති විරෝධී ලෙස සැලකිය නොහැකිය.
ඔබ නැති වූ විට,
මම මේ ව්‍යාපාරය වෙඩි නොවදින කළා.
ඔව්. හොඳයි.
ඒක හරි.
අළු ප්රදේශයක් තිබිය නොහැක.
මාව දැනුවත් කරලා තියෙනවා
මගේ අත්සන් 25,000 තියෙනවා කියලා.
වෙලාව හරි.
[කාන්තාව] දෙක.
[BB] සර්, මට සමාවෙන්න.
ඔබට මෝලක් තිබේද -
හායි, සමාවෙන්න.
- හායි, මම BB Urich.
- හායි.
[BB] මට ඔබෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් ඇසිය හැකිද?
නිව් යෝර්ක් හි අපරාධ තත්ත්වය ගැන?
නිසැකවම, ඉදිරියට යන්න.
[BB] ඔබට වීදිවල ආරක්ෂිත බවක් දැනෙනවාද?
ඩෙයාර්ඩෙවිල් ගිහින්
ඇත්තටම දිගු කාලයක්.
[මිනිසා] අපරාධ සාධාරණයි
ඉතින් මෙතනින් එහාට.
පවුලේ අය එක්ක එළියට යන්නත් බෑ.
ඔබ මුග්ධ වීම ගැන කරදර විය යුතුයි.
ඒ වගේම අපිට ඔහුව නැවත අවශ්‍යයි.
[බීම වත් කිරීම]
-[දොර තට්ටුවේ ගැස්ම]
-[දොර විවෘත වේ]
ශුද්ධ ගවයා, ඔබ මට පහර දුන්නා.
-[Kirsten] ඔව්, මම කෝපි හැදුවා.
- ඔහ්!
මට ඕන උනේ ඔයාව තනියම අල්ලගන්න.
හෙටට කලින් ඔයා කොහොමද කියලා බලන්න.
ඔයාට ස්තූතියි. ඔව්, මම හොඳින්.
මොකක්ද මිනිස්සු
හැමදාම කියන්නේ නැති අය.
[සිනාසෙයි]
-නෑ, ඇත්තටම, මම... මම හොඳින්.
-කමක් නැහැ.
දඬුවම් නියම කිරීමේදී ඔබේ ප්‍රකාශය,
එය මතු කළ හැකි ආකාරයේ දෙයකි
බොහෝ කෝපය සහ වේදනාව.
- එය ඉතා වේගයෙන් පැත්තකට යා හැකිය.
- මම දන්නවා. මම දන්නවා.
ඔබ ඇයගෙන් අසා තිබේද?
මට නැහැ, නැහැ.
හොඳයි, හරි වෙලාව ආවම...
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ කියලා,
සහ මම එය අගය කරමි. ඔයාට ස්තූතියි.
ම්ම්-හ්ම්.
[♪ ගාම්භීර සංගීත වාදනය]
ඔබ දන්නා පරිදි,
මම මේ උසාවියේ බොහෝ වාරයක් පෙනී සිටියා.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
ඉදිරිපත් කරන ලද සාරාංශ, සාක්ෂිකරුවන් කැඳවා,
අහිංසකයන් ආරක්ෂා කළා
මගේ උපරිමයෙන්.
මම මෙහි වාඩි වී සිටියත්,
උසාවියේ අනෙක් පැත්තේ,
සාධාරණ බව මට සිතේ
අද සේවය නොකරනු ඇත.
එය සේවය නොකරන නිසා
මොන දඬුවම දුන්නත්
Foggy Nelson,
ඔහුගේ මව පමණක් ඔහුව ෆ්‍රෑන්ක්ලින් ලෙස හැඳින්වූවාය.
තවමත් මිය යනු ඇත.
එය සේවය නොකරන නිසා...
[අඩි අඩි ළං වේ]
[දොර විවෘත වේ]
[හද ගැස්ම]
[ශබ්ද නාද]
[නාද මැකී යයි]
සමාවෙන්න, ගරු. [ගැඹුරු හුස්මක්]
[සුසුම්ලමින්] එය සේවය නොකරන නිසා
මට ඔහුව නැවත දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ.
[මෘදු හිනාවක්] අපිට දකින්න ලැබෙන්නේ නැහැ
අද නැවතත් මීදුම.
නැත්නම් හෙට. නැත්නම් කවදා හරි. [සිනාසෙයි]
මොකද මගේ යාළුවා මැරිලා.
හිතුමතේ මැරුවා
ප්‍රචණ්ඩ සහ කලබල වූ මිනිසෙකුගේ.
අමනාපයක් ඇති ස්වයං-පන්නයේ ඝාතකයෙක්,
ඔහුගේ සතුරන් ඝාතනය කිරීමට.
එහෙත් යුක්තිය ඉටු නොවීම තුළ,
උසාවියට පුළුවන් මේ මනුස්සයට දඬුවම් කරන්න.
තවද එසේ කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිමි,
නීතියෙන් අවසර දෙන උපරිමයෙන්.
ඒ දඩුවම නිසා..
ඒක තමයි අපිට කිට්ටුම කෙනා
කවදා හෝ යුක්තිය ඉටු වනු ඇත.
ස්තූතියි, ගරු.
[විනිසුරු] ස්තුතියි, මර්ඩොක් මහතා.
පොයින්ඩෙක්ස්ටර් මහතා,
ඔබ ප්‍රතිචාර දැක්වීමට කැමති නම්,
දඩුවම් දෙන්න කලින් මම ඒකට ඉඩ දෙනවා.
මට කියන්න දෙයක් නෑ ගරුතුමනි.
[විනිසුරු] ඔබේ ප්‍රතිචාරය
මාව පුදුම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ කිසිම අනුකම්පාවක් පෙන්නුවේ නැහැ
එදා රෑ Hell's Kitchen එකේ
සහ එතැන් සිට කිසිදු පසුතැවිල්ලක් නොපෙන්වයි.
ඒ නිසා මේ උසාවිය බලෙන් ඉන්නවා
කාරුණිකව ප්රතිචාර දැක්වීමට.
බෙන්ජමින් ලෙනාඩ් පොයින්ඩෙක්ස්ටර්,
ඔබ චෝදනා 11කට වරදකරු වී ඇත
පළමු උපාධියේ මිනීමැරුමක්.
නීතිවලට අනුකූලව
නිව් යෝර්ක් ප්‍රාන්තයේ,
ඔබ මෙයින් ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවම් නියම කර ඇත
සමාව ලැබීමේ හැකියාවක් නොමැතිව,
එක් එක් ගණන් සඳහා,
අඛණ්ඩව සේවය කළ යුතුය.
[ගැවල් බැන්ග්ස්]
මම ලිස්සලා යන්න හිතුවා,
ඒත් මම හිතුවා...
[මැට් සුසුම්ලමින්]
අද නොවේ. [සුසුම් හෙළයි]
ඔයාට කොහොම ද?
හොඳයි.
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ ලස්සනයි.
එය නිව් යෝර්ක් වලට වඩා වෙනස්,
නමුත් ඉතා වෙනස් නොවේ.
[දිව ක්ලික් කරන්න] බලන්න, අපට පුළුවන්ද--
අපිට කොහේ හරි යන්න පුළුවන්ද?
සමහරවිට කෝපි කෝප්පයක් හෝ වෙනත් දෙයක් ගන්නද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ මැට්ටෝ.
මට ඇත්තටම ඕන නෑ... ඒක කරන්න.
අහ්. [සරදම්]
ඔබ දන්නවා, එය විහිළුවක්,
මම... මම දන්නවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
මා හෝ ඔබම කවුරුන්දැයි මට විශ්වාස නැත.
ඔයා මට කියන්න කැරන්,
ඔබ මා මෙහි කුමක් කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මට තිබිය යුතු දේ
ඔබ සමඟ සංවාදයක්?
-මම ඇමතීමට උත්සාහ කළෙමි, මම පණිවිඩ තැබුවෙමි--
- නෑ, මම දන්නවා, ඔයා හරි.
- ඉතින් ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
-[පැකිළෙමින්] මම කාර්යබහුල විය--
- ඔහ්, මට "කාර්යබහුල" දෙන්න එපා. මට පුළුවන්...
-[සමච්චල්] මගේ මිතුරාද මිය ගියේය, මැට්.
ඊට පස්සේ මට ඔයාව නැති වුණා.
ඔයා සති ගාණක් මාත් එක්ක කතා කළේ නෑ.
- මම බාගයක් ඇතුලට ගිහින් බාගෙට එලියට ගියා.
- විනාඩියක් ගත වෙනවා, කැරන්,
- ඔබ මගෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
- හරි, හරි! මට මේක කරන්න ඕන නෑ.
මම Foggy සඳහා ආවා - සහ මම ...
[ගැඹුරු හුස්මක්] මම කියන්නට ආවා
එය අවසන් වීම ගැන මට කණගාටුයි,
සහ මම ඇමතුවේ නැති එක ගැන කණගාටුයි.
ඒත් ඇත්තටම මට සතුටුයි
ඔයා ගොඩක් හොඳින් කරනවා කියලා.
[සිනා, සිනා]
[සිනාසෙයි] මොකක්ද?
නියමයි, ස්තුතියි.
[සුසුම් හෙළයි]
මම විශ්වාස කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරමි
ඛේදවාචකයකට සියල්ල විනාශ කිරීමට සිදු වූ බව.
නමුත් එය කළා.
ඩෙයාර්ඩෙවිල් ගැන ඔබ කුමක් කරන්නද?
මම මටම පොරොන්දුවක් වුනා
මම පද්ධතියට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන බව.
ඒ සියල්ල.
අනික මම දැන් එයා නෙවෙයි.
ඒ වගේම මම මට වෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
සහ එය උපකාර වනු ඇතැයි ඔබ සිතනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
එය නරක අතට හැරෙන්නේ නැත.
නැහැ, කැරන්, කරුණාකර එපා, කරුණාකර එපා...
ඔබට විනාඩි පහක් බලා සිටිය හැකිද?
[කැරන්] මට මේක හම්බුනේ Josie's එකෙන්.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක ඕන වෙයි කියලා.
ඔයා ගැන බලාගන්න මැට්ටෝ.
[සුසුම් හෙළයි]
[පිහිය කැපීම]
[♪ චුම්බක ක්ෂේත්‍ර "මම බැලුවා
නගරය පුරා" ගුවන්විදුලිය හරහා වාදනය කරයි]
[පෑන් සිසිලිං]
[රූපවාහිනිය හරහා ගොළු හඬ]
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, නිව් යෝර්ක්.
මගේ නම විල්සන් ෆිස්ක්.
-[පෑන් සිස්ලින්]
-[ගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[ගීතය නතර]
[Fisk] නමුත් එය පහත වැටීම මම දැක ඇත
අවුල් සහගත හා අවනීතියට.
සුපරීක්ෂාකාරී, ඔවුන් වේගයෙන් දුවනවා.
හොඳ පොලිස්කාරයෝ බයයි.
නරක පොලිස්කාරයෝ, හොඳයි, ඔවුන් ගණන් ගන්නේ නැහැ.
නගරය, වීදි ...
විනීත මිනිසුන්ට එය තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවේ.
අද රෑ, මම කැපවීමක් කරනවා
සිස්ටම් එක හදන්න, අපේ නගරය හදන්න.
අද රෑ, මම මගේ අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශ කරනවා
නිව් යෝර්ක් නගරාධිපති සඳහා.
[♪ නපුරු සංගීත වාදනය]
[සිස්ලිං දිගටම]
[දුම් එලාම් බීප් නාදය]
ඔබ තවමත් රොජර් ක්‍රෙස්නා පිටුපසින් සිටී
සහ ඩයනා මොන්ටෝයා, නමුත් එය අපේක්ෂා කෙරේ.
අපට ඔබගේ පණිවිඩ ලකුණු පිරිපහදු කිරීමට අවශ්‍යයි
විවාදය සඳහා.
[Fisk] මගේ පණිවිඩය ඉතා පැහැදිලිය.
ඔබේ ඡන්ද විමසීම් ඔබ කියන තරම් හොඳ නම්,
එතකොට ෆිස්ක් මහත්තයත් නෑ
හෝ ඔහුගේ අපේක්ෂකත්වය අවශ්‍ය නොවේ... පිරිපහදු කිරීම.
සර් මම මේක ගොඩක් කල් ඉඳන් කරනවා.
ඒ වගේම ඔයාලගේ සමහර අදහස් මට තේරෙනවා
සහ කාර්ය මණ්ඩලය ප්‍රබෝධමත් ලෙස සාම්ප්‍රදායික නොවන,
නමුත් අපි මේ තරඟයේ අඳුරු අශ්වයෙක් සහ --
ආ... මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න. ඔහු-- ඔහු හරි.
බලන්න, මම සමාජ මාධ්‍ය නරඹමින් සිටිමි,
හැමෝම ඔබ ගැන කතා කරනවා.
ඔබ BB වාර්තාවේ පවා සිටී,
සහ ඔබ පිපිරෙනවා, සර්.
මම කිව්වේ, ලොට්ට බැඳීම, ලොට්ට ගැඹුර,
ගොඩක් පැතිරෙනවා, මිනිස්සු මේමස් බෙදා ගන්නවා.
මම කිව්වේ, "Fisk ඒක හදන්න පුළුවන්"
දැඩි ලෙස නැඹුරු වේ.
අපි දෙයක් වෙනස් නොකළ යුතුයි.
මට කියන්න ඕන මම ගොඩක් කුපිත වෙලා කියලා
ඔබව ඉහළින් තැබීමට.
අපිට ආපහු න්‍යාය පත්‍රයට එන්න පුළුවන් නම්...
ඔයාගේ නම මොකක්ද පුතේ?
ඩැනියෙල්. ඩැනියෙල් බ්ලේක්.
ඩැනියෙල්.
ඔබේ උද්යෝගය ගැන මම පැහැදී සිටිමි.
මට කියන්න, ඔබ තරුණයෙක්
මෙහි නගරයේ ජීවත් වේ.
ඔබ මට ඡන්දය දෙන්නේ ඇයි?
කෙළින්ම? මොකද තමුසෙ ජරා වැඩ කරන නිසා.
ඔබ ඔබටම දේවල් සිදු කළා,
දැන් ඔබ දේවල් සිදු කරනු ඇත
නිව් යෝර්ක් සඳහා.
සහ, මම කිව්වේ... [සිනාසෙමින්] නගරාධිපති ෆිස්ක්?
ඒක තමයි සුපිරිම වැඩේ
ග්රහලෝකය මත.
කොහෙන්ද ඔයා එයාව හොයාගත්තේ ශීලා?
ඔහු අප වෙනුවෙන් අත්සන් 2000ක් කැන්වසින් කළා.
අනික එයා ලාබයි සර්.
ඔව්.
- සමාවෙන්න.
-[ෂීලා] මි.
ඉතින් ගැස්සිලා.
[Kirsten] ඔබ කාර්යබහුලද?
නෑ, නෑ, මම නිකන් යන්න හිටියේ
මැඩිසන් චෝදනා කරයි.
ඔහ්.
ඔයා දන්නවනේ, ඔයාගේ කොල්ලා වෙන්න ඇති
ඇත්තටම මෝඩයෙක් වෙන්න.
[සිනාසෙයි] ඔහු මගේ කොල්ලෙක් නොවේ,
සහ මැඩිසන් පොහොසත්,
- ඒ නිසා අපි ඔහුව හඳුන්වන්නේ "විශාරදයා" කියායි.
-[සිනාසෙයි]
හේයි, මතක තියාගන්න, ඔයාට ඒක තියෙනවා
අද පස්වරුවේ ගනුදෙනුකරුවන්ගේ රැස්වීමක්?
මම ඒක කරන්නම්,
නමුත් මට මෙම තැන්පත් කිරීම තිබේ.
ඔහ්, ඔව්, හරි. ආහ්, මට මතක් කරන්න.
හෙදර් ග්ලෙන්. ට්‍රිබෙකා හි වෛද්‍යවරයෙකි.
- හරි. වැරදි ක්‍රියාවක්ද?
- ම්ම්...
අපි එච්චර දුර ගියේ නෑ. පුලුවන්ද ඔයාට
ඇයව හමුවන්න, බලන්න අපි සුදුසුද?
- ඔව්, ඔව්, ඔව්, නිසැකවම.
- නියමයි. 3:30. අහ්, මෑන්හැටන්විල් කෝපි.
[man 1] අපේ යාළුවෝ අපතයෝ.
ඉතින්, ඔව්, ෆිස්ක් ගැන යමක් තියෙනවා,
මම කියන්නේ මම ඡන්දය දීලා නැහැ
නගරාධිපති සඳහා, සදහටම.
[කාන්තාව 1 සමච්චල් කරයි] කරුණාකර, මමත්.
එහෙනම් ඔයා අද රෑ බලනවද?
[මිනිසා 1] ඔව්, මම බලාගෙන ඉන්නවා
විවාදය. අවම වශයෙන් ෆිස්ක් රසවත් ය.
[කාන්තාව 2] ෆිස්ක් දේවල් සොලවනු ඇත.
[මිනිසා 2] කවුරුහරි ෆිස්ක්ට ඡන්දය දෙන්නේ ඇයි?
ඔහු වංචනිකයෙක්!
[ගුවන් විදුලියෙන් ස්පාඤ්ඤ කතා කරන මිනිසා]
-[ඉංග්‍රීසියෙන් මිනිසා 3] ඔබේ ජීවිතය මත නොවේ.
-[මිනිසා 4] අපි පාර අස් කරන්න යනවා.
[5 මිනිසා] ෆිස්ක් කිසිවෙකුට බිය නැත.
-ආ, මැට් මර්ඩොක්?
- Dr. ග්ලෙන්? හායි, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ම්... ආහ්, කර්ස්ටන් සමාවෙන්න එයාට බැරි වුණා
එය කරන්න, නමුත් ඔබ මා සමඟ හොඳ අතේ.
මම සාමාන්‍යයෙන් මුණගැහෙන්නේ නැහැ
මේ වගේ කෝපි කඩවල,
නමුත්, කිර්ස්ටන්ට ඕනෑම දෙයක්.
- හරි. [සිනාසෙයි]
ඇය අපව සම්බන්ධ කිරීම ගැන මම සතුටු වෙමි.
අපි ආපහු යනවා.
-හා ඇත්තම ද?
- ඔව්.
මම ඇගේ සමහර නඩු ගැන උපදෙස් ලබා දුන්නා
ඇය සිටින විට
දිස්ත්‍රික් නීතිපති කාර්යාලයේදී.
ඔහ්. ඇය එය සඳහන් කළේ නැත.
ආ... ඔව්, මම ඇයට විරුද්ධව මුහුණ දුන්නා
කිහිප වතාවක්ම.
මම හිතනවා ඔයාට කියන්න පුළුවන් අපි ගියා කියලා
විරුද්ධවාදීන් සිට හවුල්කරුවන් දක්වා. [සිනාසෙයි]
ම්ම්... ඉතින් බලන්නකෝ
ඇයි මම කෙලින්ම පැනලා අහන්නේ නැත්තේ
ඔබ සොයන්නේ කුමක්ද?
නීති නියෝජනය තුළ?
මට සමාවෙන්න?
ඔබ මර්ඩොක් සහ මැක්ඩෆි බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
ඔබ වෙනුවෙන් කළ හැකිද?
ම්ම්... [ගොරවන] මට ටිකක් අවුල්.
මම ඔයාගෙන් අහන්නමයි හිටියේ
ඔබ චිකිත්සාවෙන් ඉවත් වීමට බලාපොරොත්තු වන දේ.
-කුමක් ද?
- කර්ස්ටන් කිව්වා ඔයා ...
චිකිත්සකයෙකු සොයමින්.
[සිනාසෙයි] ආහ්. ඔව්, ඇය මට කිව්වා
ඔබ නීතිඥයෙකු සොයයි.
කර්ස්ටන්.
වාව්. මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඇය එහෙම කළා කියලා.
- ඒක විහිලුවක් වගේ.
- මොනතරම් කාලය නාස්තියක්ද.
අහ්, ඒයි, ඇය අපි දෙන්නටම ඒක කළා.
මම-- ඒක තමයි මම අදහස් කළේ.
මම කියන්නේ... ඒක කරදරයක්, ඔව්.
ඔව්, එය ඉතා කරදරකාරී ය.
අහ්, ඉතින් මට ඔයාව ගන්න ඕනද
ඔබේ කෝපි සඳහා යාමට කෝප්පයක්?
[පැකිළෙමින්] නැහැ, ඒක හොඳයි.
මම හිතුවේ රළු වෙන්න නෙවෙයි.
ඇය සිතන්නේ කුමක්දැයි මට හරියටම විශ්වාස නැත.
ඔව්, ඇය දන්නවා මම නීතිඥයන්ව ආශ්‍රය කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඔහ්. ඇත්තටම?
ඔව්, ඔබේ පැය ගණන් නරකයි
ඔබ සියල්ල තර්ක කරයි.
හරි හරී. ඒ වගේ
පුළුල් සාමාන්‍යකරණයක්, නමුත්...
- මම අදහස් කරන දේ බලන්න?
-[සිනාසෙයි]
කමක් නැහැ. කරුණාකර. හෙදර්...
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න. මම සමාව ඉල්ලනවා.
මට සතියක් අපායක් වුනා.
ඒත් මම කර්ස්ටන්ව මරනවා.
අනේ, කරන්න. අපි දෙන්නා වෙනුවෙන්.
ඉතින්, ඔයා Queens වලින් නේද?
ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
අහ්, ඔබේ උච්චාරණය තවමත් පවතී.
[දිව ක්ලික් කරන්න] නිරය වගේ.
ඒක එතන. ඔබ වැඩ කර ඇත
A සහ O කෙටි කිරීමට
නමුත් ඔබට තවමත් උත්සාහය ඇසෙනු ඇත.
එය සුළුයි, නමුත් එය තිබේ.
දුක් වෙන්න එපා, අහ්, ඒක අන්ධ දෙයක්.
[සිනාසෙයි] ඒ... වාව්.
- ඉතින් ඔයා කොහෙන්ද?
-37 සහ 8.
- Hell's Kitchen. දැඩි මිනිහා?
-ම්ම්-හ්ම්. [සිනාසෙයි]
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබ මෑතකදී කුස්සියට ගියාද?
දැන්, රැජින, එය රළුයි.
[සිනාසෙයි] ම්ම්, ඔබ මෑතකදී ක්වීන්ස් වෙත ගියාද?
[සිනාසෙයි] ඔව්,
Sal, Kris සහ amp; චාලිගේ.
කුස්සියේ නීතිඥයා
සැන්ඩ්විච් වල හොඳ රසයක් ලැබුණා.
මි.මී.
- ඔබ උසස් පාසලට ගියේ කොහේද?
- සේවියර්.
[නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම]
[♪ සන්සුන් සංගීත වාදනය]
ඔහ්. හේයි.
ඉතින්?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඒක නුසුදුසුයි, සදාචාර විරෝධීයි,
මම අවංක නම් එය තරමක් බියජනකයි.
සහ එය සිදු වූයේ කෙසේද?
-[සිනාසෙයි] ඔබ පිස්සෙක්.
- නෑ, මම ඔයාගේ යාළුවෙක්.
ඔබට කුඩා දෙයක් අවශ්‍යයි - යමක්,
මම අදහස් කරන දේ ඔබ දන්නවා නම්. ඒ වගේම ඇයත්.
නැහැ, ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
එමෙන්ම එය ව්යසනයක් විය.
- බොරුකාරයා!
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා,
මට මිනිසුන් සමඟ කම්පනයක් කියවිය හැකිය.
- නෑ, ඔයාට බැහැ.
- ඔබ ඇයව නැවත දකින්නේ කවදාද?
මම ඔබ සමඟ මේ සංවාදය කරන්නේ නැහැ.
හේයි! මැට්, සියලු බැරෑරුම් ලෙස,
ඔබට මෙය අවශ්‍යයි. වෙලාව හරි.
-මම-- මොකක්ද--
- මේක අවුල් කරන්න එපා.
- මට මේ සඳහා වෙලාවක් නැහැ.
- චෙරි මෙතන, සම්මන්ත්‍රණ ශාලාවේ.
-ඔයා මට කියනවද...
- දැන් හරි?
ඔව්. ඔයා මට කියන්න ඕන
ඔබ ඔබේ මිනිසාට ආරාධනා කළේ ඇයි?
ඔහු මගේ තොප්පිය නොවේ...
එයා මගේ පරීක්ෂක.
-[සමච්චල්] කුමක් වුවත්.
- මම යම්කිසි කඩිසරකමක් කරනවා.
මගේ පෞද්ගලික ජීවිතයෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න.
ඒක කවදාවත් වෙන්නේ නෑ.
හරි, ඔයාට මට එයාගේ නම්බර් එක SMS කරන්න පුළුවන්.
මට සමාවෙන්න පුළුවන් නිසා
- ඔබගේ නුසුදුසු හැසිරීම සඳහා.
-අහ්-හහ්.
- ඔව්.
-[කර්ස්ටන් සිනාසෙයි]
- හේයි. ආවට ස්තුතියි.
-[චෙරි] හේයි.
ඔව්, මම ඒක කරන්න තිබුණා
ඔයා මගෙන් ඇහුවෙ නැති උනත්.
ගොඩක් අය එක්ක කතා කළා.
පොලිස් භටයන් අඩක් ෆිස්ක්ගේ ධෛර්යයට වෛර කරයි,
අනෙක් භාගය වනු ඇත ...
ඔහු වෙනුවෙන් ක්‍රයිස්ලර් ගොඩනැගිල්ලෙන් කිමිදෙන්න.
- උද්ඝෝෂනය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- සම්පුර්ණයෙන්ම බොත්තම් කර ඇත.
සෑම ඩොලරයක්ම ගිණුම්ගත කර ඇත,
සෑම ආදායම් මාර්ගයක්ම, සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
එයා පරක්කු වෙලා ආවා, එයා එක්ක ආවා
විශාල මුදලක් සහ එය ඔහුට වැඩ කරයි.
එයාගේ බිරිද එක්තරා විදිහක කෙනෙක් කියලා කියනවා...
[සුසුම් හෙළයි] ...ආයෝජන මායාකාරිය.
[සිනාසෙයි]
අහ්, මම හොඳින් දැන සිටියේ නැත්නම්,
ඔහුව වඩා හොඳින් දන්නවා,
ඔහු අවංකව කතා කරන බව මම කියමි.
සමහරවිට ඔහු ඇත්තටම කරන්න කැමති වගේ
නගරය සඳහා යමක්.
බලන්න ඔයා කා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
මිනිසා සෑම දෙයක්ම පොඩි කරයි ...
මම - මම දන්නවා! ඔයා හිතන්නේ මම දන්නේ නැහැ කියලා?
මම දන්නවා.
[සුසුම් හෙළයි]
හොඳයි, මේ නගරය නම්
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුව තෝරා ගනී, එවිට,
සමහර විට නිව් යෝර්ක් ලැබෙනවා
එය ලැබිය යුතු නගරාධිපති.
ඔයා මගෙන් අහන්න,
ඒක හරිම නරුමයෙක්, මැට්.
හ්ම්.
නැත්නම් සමහර විට මම නිකම්ම නැගිටිනවා.
ඉතින්, මම මේක කරගෙන යන්න ඕනද?
නැහැ, යන්න දෙන්න. ඒක අපේ වැඩක් නෙවෙයි.
මම කිව්වේ, ඔයාට පුළුවන්...
නැහැ, යන්න දෙන්න.
හේයි, ස්තුතියි.
[මිනිසා] මාර්කර්.
[BB] හායි, මට සමාවෙන්න, මැඩම්.
මම BB වාර්තාව සමඟ සිටිමි.
- ඔබ විල්සන් ෆිස්ක්ට ඡන්දය දෙනවාද?
- ඔහු සතෙක්.
ඒ වගේ කෙනෙක් එලියට ගේනවා
අනෙක් මිනිසුන් තුළ ද නරකම.
දේශපාලකයෝ, අපරාධකාරයෝ...
මුන් ඔක්කොම එකම ජාතියේ මචන්.
ඇයි අපි මේ ගැන පවා කතා කරන්නේ?
ඔහු පිරිමි ළමයෙකුගේ හිස පොඩි කළා යැයි කියනු ලැබේ.
ඒක හොඳ කටකතාවක්, "ඔළුව පොඩි කළා."
මම කිව්වේ ඇත්තටම මම ඒක බලන්න කැමතියි.
[Fisk] එය දැනට වසරකට පමණ පෙරය
අර පොලිස්කාරයෝ අර බාර් එකේ ඉන්නකොට
සුපරීක්ෂකයෙකු විසින් ඝාතනය කරන ලදී.
මම, මම, ඉවසුවා
සුපරීක්ෂාකාරී ප්රචණ්ඩත්වය.
තවද කිසිවක් නොමැති බව මට සහතික විය හැකිය
වෙඩි තැබීම ගැන nuanced.
මට කියන්න තියෙන්නේ, මම සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි
ෆිස්ක් මහතා සමඟ මෙහි.
ආහ්, හොඳයි, ඔයා පෙනී ඉන්නවා, ක්‍රෙස්නා. [සරදම්]
ඔබ සුපරීක්ෂකයින් ලියාපදිංචි කිරීමට යෝජනා කරයි.
ඒක හරියට හදනවා වගේ
පිළිකා පිළිබඳ සිල්ලර බඩු ලැයිස්තුවක්.
මම ප්‍රතිකාර යෝජනා කරනවා.
[සියලු කෑගැසීම]
- හරි, පස්සට යන්න. එය උපස්ථ කරන්න.
-ආයුබෝවන්.
- එය උපස්ථ කරන්න. එය උපස්ථ කරන්න. එය උපස්ථ කරන්න.
-සුභ සන්ධ්යාවක්.
-ඔයාට ස්තූතියි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-ආපස්සට යන්න සර්.
කමක් නෑ බක්.
හොඳයි... [සුසුම් හෙළයි] ඒක වෙලා
කාලෙකින් නේද?
එය ඇත.
මම කල්පනා කළා
අපිට පොඩි කතා බහක් කරන්න පුළුවන් නම්.
ඔව්. මම සතුටු වනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මැට්] ඔබ මෙම කාලය සොයා ගැනීම මම අගය කරමි.
ඔබේ, අහ්, පියවර සැහැල්ලුයි.
ඔබ බර ටිකක් අඩු කර ඇත. මාංශ පේශි ලබා ගත්තා.
එක...
මම ඔයා එක්ක රණ්ඩු වෙන්නේ නැහැ, මර්ඩොක්.
නැහැ, නැහැ, මම ඔයාගෙන් ඉල්ලුවේ නැහැ.
හොඳයි, මම පිළිගන්නම්, ඒක නෙවෙයි ...
ඔබව නැවත දැකීම සම්පූර්ණයෙන්ම අප්‍රසන්නයි.
-[සිනාසෙයි]
- බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
-හ්ම්.
ජීවිතය සිදුවී ඇත.
ඔබට දරුවන් සිටීද?
නෑ. ඔයා?
අපොයි නෑ. නැත,
මම යමෙකුට උපදෙස් දීමට උත්සාහ කළෙමි, නමුත් ...
හොඳයි, ඒක තමයි මම ළඟම ආවේ.
ඇය ඔබේ මුහුණට වෙඩි තැබුවේ නැද්ද?
[සිනාසෙයි]
ඔව්. ඔව්, තරුණ පරම්පරාව,
අපට කුමක් කළ හැකිද?
[මැට් සිනාසෙයි]
ඔබ මා ගැන තබමින් සිටිනවාද?
නැහැ, මම නැහැ. මම නිකම්...
එය වෘත්තීය කුතුහලය ලෙස හඳුන්වන්න.
අහ්. එය කුමන වෘත්තියක් විය හැකිද?
මම නීතිඥයෙක්.
හ්ම්. මම මීට පෙර කවදාවත් මෙම ස්ථානයට ගොස් නැත.
මට Becky's Diner නැතුව පාලුයි.
ම්ම්ම් මටත්.
ඔව්, මම ඒක කරන්නේ නැහැ
මේ දවස්වල හෙල්ස් කිචන් එකට.
මමත් නැහැ.
බැලූ බැල්මට,
ඔබ ලොවට පැමිණ ඇත.
මට ඔබ ගැන ද එයම කිව හැකිය.
[මිනිසා] හේයි, මාළුවා!
-ඔයාට ස්තූතියි.
-[මිනිසා] ඔව්!
ඔබ දැන් ජනතාවගේ සැබෑ මිනිසෙක්.
ධනවතෙක්,
ඔහුගේ ස්වභාවයෙන්ම, ස්වයං-සේවය කරයි.
නගරාධිපතිවරයෙක්, නගරාධිපතිවරයෙක් තම නගරයට සේවය කරයි.
අහ්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වී නැති බව පෙනේ.
[මැට්] ඔබට මට දොස් පැවරිය හැකිද?
ඔයා මාව මරන්න හැදුවා කියලා හිතලා
වසර ගණනාවක් පුරා කිහිප වතාවක්.
ඔබට ඇති පරිදි.
නැත. නැත සිරගත, සමහරවිට.
මරන්නද? කවදාවත් නැහැ.
මම හිතන්නේ ඔබේ අඳුරු භාගය එකඟ වෙයිද කියලා.
මගේ ජීවිතේ ඒ කොටස ඉවරයි.
ම්ම්ම් හොඳයි, ඛේදවාචකයට මිනිසෙකු පරිවර්තනය කළ හැකිය.
[තොල් ගසා] ඔබේ මිතුරා ගැන...
එයාගේ මරණයට මගේ සම්බන්ධයක් තිබුණේ නැහැ.
මම ඒ පොරොන්දුව ඉටු කළා.
හ්ම්.
ඒත් දැන් රජතුමා ආපහු ඇවිත්.
නෑ නෑ එයා නෑ.
මගේ කාලය දුරින්, මම ...
හොඳයි...
අපි කියමු මම පස්සෙන් ගියා
අඩුවෙන් ගමන් කළ මාර්ගයක්,
එහි අවසානයේ මට අලුත් මිනිසෙක් හමු විය.
නිව් යෝර්ක් නගරාධිපති.
හ්ම්, ඉක්මනින්.
ඉතින් මට මේකට උත්තර දෙන්න.
ඇයි මට දැනෙන හැගීම නවත්තගන්න බැරි
ඔබ පද්ධතිය ක්‍රීඩා කරන බව?
එතන දේවල් හොඳ නැහැ.
ඒක පේනවා නේද?
නිව් යෝර්ක් එය සැමවිටම විය.
කිහිපයක් සමඟ... නොසන්සුන් ව්‍යතිරේක.
හ්ම්.
හොඳයි, මම හදන්නම්
නිව් යෝර්ක් හොඳ අනාගතයක්.
ඔබ සුපරීක්ෂාකාරී වීම නැවැත්තුවේ ඇයි?
-Vigilante යනු පටවන ලද වචනයකි.
- එය අපේ කාලයේ භාෂාවයි.
මගේ හොඳම යාළුවා මැරුවා.
රේඛාවක් හරස් විය. [ගැඹුරු හුස්මක්]
මට ඒ වරප්‍රසාද නැති වුණා වගේ දැනුණා.
මම කරමින් සිටි හොඳ දේ තිබියදීත්,
මම ... හානියක් කළා.
මට කිව්වා ඔයා මරන්න හැදුවා කියලා
බෙන්ජමින් පොයින්ඩෙක්ස්ටර් එදා රෑ.
අමාරුයි.
හිතට එන්න අමාරුයි
ප්‍රචණ්ඩ ස්වභාවයක් ඇතිව.
එය අප කෙරෙහි ඇති බලයට වෛර කිරීම.
මම හැදී වැඩුණේ කරුණාව විශ්වාස කිරීමටයි.
දිව්‍යමය වශයෙන් අපට ස්පර්ශ කළ හැකි බව
සහ වඩා හොඳ පුද්ගලයෙකු බවට පරිවර්තනය විය.
ඉතින් ඔයා මට කිව්වොත් ඔයා අලුත් මිනිහෙක් කියලා.
මම කියනවා "හොඳයි"
නමුත් ඔබ දැනගත යුතුයි, මමත් හැදී වැඩුණා
පළිගැනීම විශ්වාස කිරීමට.
එබැවින් ඔබ රේඛාවෙන් පිටව ගියහොත්,
මම එතන ඉන්නම්.
ඔබ මට දෙන මේ අවවාදය,
එය කාගෙන්ද?
මැට් මර්ඩොක් හෝ ...
[මෘදු හිනාව]
ඔබ ඩෙක්ස් සමඟ එම වහලය මත සිටීමට කැමති විය.
එය දැනුණු ආකාරය ඔබ කැමති වුණා නේද?
කාර්තුවක් නොදී. යුක්තිය පසිඳලීම.
ඔබේ මංතීරුවේ පමණක් රැඳී සිටින්න. මමත් එහෙම කරන්නම්.
මම මේ නගරයේ නගරාධිපති වෙන්න යනවා.
මා සිටින විට, මම මිනිසුන් නොඉවසමි
මෝඩ ඇඳුම් ඇඳගෙන දුවනවා.
නීතියේ ආධිපත්‍යය පවතිනු ඇත.
සහ ඔබ ආපසු යා යුතුද
ඔබගේ ඕනෑම පැරණි ක්‍රියාකාරකම් වලට...
ප්රතිවිපාක ඇත.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
හොඳයි, එවිට එය පෙනේ
අපි ඇත්තටම එකිනෙකා තේරුම් ගන්නවා.
හ්ම්, මම පිරිමියෙකුට ආදරෙයි
ඔහුගේ ස්වභාවයට වඩා ඉහළින් සිටින.
ඒකට වාසනාවන්තයි, මර්ඩොක්.
සුභ දවසක් සර්.
ඡන්ද විමසීම් විවෘතයි. කලින් ඡන්දය ප්රකාශ කිරීම පෙනේ
සාමාන්‍යයට වඩා ඉහළින් සිටීම.
අපේක්ෂා කළ පරිදි, සිදු වී ඇත
රොජර් ක්‍රෙස්නාට විශාල සහයෝගයක් ලැබෙනවා
සහ ඩයනා මොන්ටෝයා.
නමුත් අපි දකින්නේ පුදුම සහගත දෙයක්
විල්සන්ට ඉක්මනින්ම ප්‍රබල ඡන්දයක්
ඔබ කෝපි දිනයක් ලෙස උරා බොයි,
නමුත් ඔබ ඉතා හොඳ රාත්‍රී භෝජන දිනයක්.
-[සිනාසෙයි]
- මට ඒක ඔයාට දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඒක මගේ රහස,
මම තීරුව අඩු කිරීමට කැමතියි.
- ඔහ්, ඔබ එය ඉතා අඩුවෙන් සකසා ඇත.
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබ, අහ්, ඔබ කිර්ස්ටන්ට කියන්න
අපි අද රෑ එලියට ගියාද?
- මම ඇයට තෘප්තිය ලබා දෙන්නේ නැහැ.
-ම්ම්ම්.
මම ඇයට දඩුවම් කරනවා.
- ඔබේ මිතුරන්ට දඬුවම් කරනවාද?
-ම්ම්-හ්ම්.
එය ඉතා හොඳින් සකස් කර ඇති බව පෙනේ.
මානසික සුවය දැන ගැනීමයි
හරියටම ක්‍රියා කරන්නේ කවදාද සහ කෙසේද යන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, මම වෘත්තිකයෙක්.
නිව් යෝර්ක් වැසියන්ගෙන් 53%,
විල්සන් ෆිස්ක් තේරී පත් විය
නිව් යෝර්ක් නගරයේ 112 වන නගරාධිපති.
ඔහු දිනුවා.
ෆිස්ක් දිනුවා.
-ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
-ආහ්, බාර් එකේ රූපවාහිනිය.
- හොඳ කන්, මතකද?
-වාව්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මම ඇහුවට කමක් නැත්තම්,
ඔයා එයා එක්ක ගොඩක් සම්බන්ධයි වගේ.
එහි ඉතිහාසයක් තිබේද?
[සිනාසෙයි]
අපේ මාර්ග හරස් වී ඇත
වසර ගණනාවක් පුරා කිහිප වතාවක්.
ඔහු නිව් යෝර්ක් ගැලවුම්කරුවෙකු විකුණනවා.
යටින් ඔහු යක්ෂයෙක්.
-[මිනිසා] නිරය, ඔව්!
-[ජනතාව ඔල්වරසන් දෙමින්]
- මට සමාවෙන්න, මම ...
-[සිනාසෙයි]
-මම දරුණුයි. ඔයාට හරි ද?
- ඔව්.
- සමාවෙන්න. [සිනාසෙයි]
- ඔයා මාව බය කළා. ඔක්කොම හොඳයි.
මට කණගාටුයි. අපි, ම්ම්...
අපි මෙතනින් යමු. [සිනාසෙයි]
[මිනිසා] ඔව්!
[සියල්ල ඔල්වරසන් දෙමින් සහ අත්පුඩි ගසමින්]
[♪ මන්දගාමී නාට්‍ය සංගීතය වාදනය]
ඔයාට ස්තූතියි.
[ශීලා] මාධ්‍ය යනවා
ප්‍රකාශයක් ඕන සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[හෙලිකොප්ටර් තල කැරකෙනවා]
[සයිරන් දුරින් විලාප දෙනවා]
මම ඇඩම්, වැනේසා ගැන දන්නවා.
ඔහුව මරන්න එපා.
මම දැන් එහෙම මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
මගේ සහෝදර පුරවැසියනි, අද රාත්‍රියේ,
ඔබ නව උදාවක් ගෙනාවා
සමෘද්ධිමත් කාලයක්.
වඩා වැදගත් වන්නේ වීදිවල සාමයයි.
බලාපොරොත්තුවේ කාලයක්.
- ෆිස්ක්! අපාය ඔව්!
-[සියලු ඔල්වරසන් දීම]
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා, මම ජීවත් වෙනවා
ඔබේ නගරාධිපති ලෙස ඒ බලාපොරොත්තුවට.
ඔබට නගරයක බර උසුලන්න බැහැ
ඔබේ උරහිස් මත.
ඔබ නොමැතිව නිව්යෝර්ක් ගත වනු ඇත.
ඇය මගුලක් දෙන්නේ නැහැ, මතකද?
[මැට්] ශබ්දයක් නොවේ
වෘත්තීය උපදෙස්.
ඒක තමයි, ම්ම්, 'හේතුව
මම ඔබේ චිකිත්සකයෙක් නොවේ, මැට්.
නෑ මේ... මේක හොඳ නෑ.
-කුමක් ද?
- මම...
කර්ස්ටන් නිවැරදි වූ විට මට එය දරාගත නොහැක.
අපට ඉදිරියෙන් දිගු මාර්ගයක් ඇත.
කිරීමට බොහෝ දේ.
නමුත් මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි,
අද රෑ...
සහ සෑම රාත්‍රියකම...
මම නිව් යෝර්ක් වලට ආදරෙයි.
[♪ ගුවන් විදුලියේ රූපවාහිනිය
"සූර්යයා දෙස බලා සිටීම" වාදනය]
[මිනිසා 1] මාළු නීති!
-[මිනිසා 2] ඔව්! ඔව්!
-[සියලු ඔල්වරසන් දීම]
ඔව්! ඔව්!
♪ ඔබේ ♪ සිට වීදිය හරහා යන්න
♪ වෙළඳසැල් ඉදිරිපිට සුසාන භූමිය ♪
♪ ඇතුලෙන් මම හඩනවා ඇහෙන්න ♪
♪ සහ තේරුම් ගන්න මම... ♪
♪ මම හෘද සාක්ෂිය පැහැදිලියි
♪ වේදනාවෙන් හෝ ප්‍රමෝදයෙන්... ♪
[කාන්තාව 1 කෑගසයි] නවතින්න! උදව්!
[මිනිසා] උදව් කරන්න!
♪ එකම තෙහෙට්ටුව මත
ඔයා ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ අනේ මගේම හඬ ♪
♪ දැන් මාව බේරගන්න බෑ ♪
♪ මුහුදේ සිටගෙන ♪
♪ තව එක හුස්මක් ඊට පස්සේ මම පහලට යනවා ♪
♪ ඔබේ මුඛය පුළුල් ලෙස විවෘතයි
පෙම්වතා ඇතුලේ ♪
♪ සහ සියලු කැලඹීම් අවසන්
ලකුණ ♪ සමග ගැටිණි
♪ ඔයා ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබ මුහුදේ සිටගෙන සිටිනවා ♪
♪ ඔබේ ශරීරය මට ඉහළින්
♪ ආලෝකය වගේ, උත්තර දෙනවා වගේ
-♪ හිරු ♪
-♪ ඔයා ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♪
♪ ඔබ මුහුදේ සිටගෙන සිටිනවා
-♪ ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘතයි
-♪ හිරු ♪
♪ ඔබ හුස්ම ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි
-♪ වතුර ඔබේ බෙල්ලේ ♪
-♪ හිරු ♪
♪ ඔබේ දත්වල අකුණු සැර ඇත
♪ ඔබේ ශරීරය මට ඉහළින්
♪ ගස් ගැන සටහන් කරන්න මන්ද... ♪
♪ අපිරිසිදුකම තාවකාලිකයි
♪ මට වඩා ඇත්ත, මුහුණ ♪
♪ නම, සහ මුදල් ♪
♪ හම් ගසා ♪ ඉඩ දෙන්න
♪ ලිහිල් තොල් සිප ඔබව පිරිසිදු කරයි ♪
♪ ආලෝකයක් මෙන් නිහඬව වත් කරන්න
♪ ආලෝකය වගේ, උත්තර දෙනවා වගේ
-♪ ඔයා ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා ♪
-♪ හිරු ♪
♪ ඔබ මුහුදේ සිටගෙන සිටිනවා
-♪ ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘතයි
-♪ හිරු ♪
♪ ඔබ හුස්ම ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි
-♪ වතුර ඔබේ බෙල්ලේ ♪
-♪ හිරු ♪
♪ ඔබේ දත්වල අකුණු සැර ඇත
-♪ ඔබේ ශරීරය මට ඉහළින්
-♪ හිරු ♪
♪ ඔයා ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
-♪ ඔබ මුහුදේ සිටගෙන සිටිනවා
-♪ ඔබ කැමති දේ වෙන්න ♪
♪ ඔබේ මුඛය පුළුල්ව විවෘතයි
-♪ ඔබ හුස්ම ගැනීමට දැඩි උත්සාහයක් දරයි
-♪ ඉන්පසු ඔබේ ජීවිතය බිම හෙළන්න
♪ වතුර ඔබේ බෙල්ලේ ♪
-♪ ඔහ්, ඒක පට්ට ගේමක් ♪
-♪ ඔබේ දත්වල අකුණු සැර තියෙනවා
-♪ ඔබේ ශරීරය මට ඉහළින්
-♪ අපිට මුළු රෑම සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන් ♪
♪ ඔයා ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබ මුහුදේ සිටගෙන සිටිනවා ♪
♪ ඔබේ මුඛය පුළුල් ලෙස විවෘතයි
ඔයා හුස්ම ගන්න අමාරුයි ♪
-♪ වතුර ඔබේ බෙල්ලේ ♪
-♪ ඔබේ ශරීරය මට ඉහළින්
♪ ඔබේ දත්වල අකුණු සැර ඇත
♪ ඔබේ ශරීරය මට ඉහළින්
♪ ඔයා ඉර දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
♪ ඔබ මුහුදේ සිටගෙන සිටිනවා
[ගීතය අවසන්]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[♪ සංගීතය මැකී යයි]