[පයික් බලාත්මක කරන්නා] Vario කොහෙද?
ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලය ඝාතනය කළා
සහ ගෙවීම සොරකම් කළා.
ඔහුට මාර්ග් ක්‍රිම්ගෙන් පණිවිඩයක් දෙන්න.
[Vario] මම පුද්ගලිකව ලබා දෙන්නෙමි
ඔබට අහිමි වූ ගෙවීම්,
විනාශ වූ භාණ්ඩවල වටිනාකම එකතු කරන්න.
[Two-Boots] මෙම උත්සන්න වීම හේතුවෙන්,
අපි අධිරාජ්‍යය දැනුවත් කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි.
අධිරාජ්‍යය පැමිණියහොත් ඔවුන් එය අල්ලා ගනු ඇත.
අපි හැසිරවීමට දුර්වල නම්--
බූට් දෙක, එය අතහරින්න. ඒක නියෝගයක්.
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
[ඩකී] මගේ ලේලිය.
මට ඕන ඔයා තේරුම් ගන්න
ඒකි වැරදි තැනකට අහුවෙලා කියලා
අතිශයින්ම භයානක පුද්ගලයෙකු විසිනි.
[Maul] ඔබ එම ඉටු නොවූ ඉරණමට ආශා කරයි.
මට ඒක ආපහු ඕන වෙයි... ඩෙවෝන්.
[ගොරවන, කෑගැසීම]
[සන්නිවේදක බීප්]
[පයික් ගාඩ්] ඔබම හඳුනා ගන්න.
අහ්, හායි, ඔව්, Looti Vario.
කීර්තිමත් ඉම්පරේටර් ක්‍රිම් බලාපොරොත්තු වේ--
[පයික් ගාඩ්] ගොඩබෑම සඳහා හිස් කරන ලදී.
[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
[ගොරවන, කෑගැසීම]
[උගුර පැහැදිලි] සුභ පැතුම්. ආයුබෝවන්.
අහ්, ඔව්, ණය, පොරොන්දු වූ පරිදි.
එය ගණන් කරන්න.
[කෙඳිරිගාමින්] ආහ්... හ්ම්. ම්...
[කෙඳිරිගාමින්, මෘදු ලෙස]
මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
-ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
-[පැකිලීම]
එයා මෙහෙ.
එම නැවේ සෑම අඟලක්ම සොයන්න.
- වෙනත් ජීව ස්වරූපයක් තෝරා ගැනීම.
-[ට්‍රිලිං]
[කෙඳිරිගාමින්] ඔහු මට එය කිරීමට සැලැස්වීය.
[දෙදෙනාම කෙඳිරිගාති]
ඔහුව මරන්න!
මම ඔබට අනතුරු ඇඟවීමට උත්සාහ කළෙමි!
[අඬයි]
-[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
-[තඩ්ස්]
[හුස්ම පිට කරයි] මට ඔයාව ලැබුණා.
ක්‍රිම්ට කියන්න,
මම තමයි එයාට මෝල් බාර දුන්නේ.
ඔයා හිතන්නේ මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා
Janix හි සිදු වූයේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මට ඇහුනේ නැහැ කියලා
මෝල්ගේ නැවත පැමිණීම පිළිබඳ කටකතා?
ඔබම පැහැදිලි කරන්න.
බලන්න, මට විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
එයා මාව මරන්නයි හිටියේ
මම සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකළේ නම්.
ඒත් මම එයාව බලාගත්තා
ඔහු ඔබ වෙත පැමිණීමට පෙර.
ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හ්ම්. ඔහුව ළං කරන්න.
[තර්ජනාත්මක ලෙස හුස්ම හෙළයි]
- ඒ මෝල් නොවේ!
-[දොරවල් හූෂ් කිරීම]
-[කෙඳිරිය, කෑගැසීම]
-[ගැස්ම]
-[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
-[බ්ලාස්ටර්ස් වෙඩි තැබීම]
-[Pyke guard 1 yelps]
-[පයික් ගාඩ් 2 කෙඳිරිගෑම්]
මම තනිව හා දුර්වලව සිටියෙමි
මැන්ඩලෝර් හි ඛේදජනක සිදුවීම් වලින් පසුව.
මම මෙතනට ආවා, ඔබ වෙත,
මගේ පැරණි සගයා, ආරක්ෂිත තෝතැන්නක් සොයමින්.
ඒත් ඔයා මාව මරන්න හැදුවා.
ඔබ අසාර්ථකයි.
බලා සිටින්නේ මෙයයි
මාව පාවා දුන් සියලු දෙනා.
[පයික් ගාඩ් 3] මගේ ස්වාමීනි.
[පයික් ආරක්ෂකයින් කෙඳිරිගාමින්]
[Maul] ඔබ ආරක්ෂක කපිතාන්වරයාද?
ආ... ඔව්, ස්වාමීනි.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මෝල් සාමිවරයාට කතා කළා.
ඔබ දැන් භාරයි, කල්ට්.
නමුත් ඔබ මට පිළිතුරු දෙන්න.
[♪ විවෘත තේමා සංගීත වාදනය]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[ඩෙවොන් හුස්ම හිරවීම]
[වාහන වාදනය]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
පදවාන්.
මාස්ටර්!
- ඔයාට තුවාල වෙලා.
-මම සනීපෙන්.
එන්න.
[සහන සුසුම් හෙළයි]
එය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
එය මට සාමය ගෙන එයි
ඔයාව ආපහු මගේ පැත්තට ගන්න, ඩෙවෝන්.
[මෘදු හිනාව]
ඔබ දැකීම ගැන මටත් සතුටුයි ගුරුතුමනි.
මම නගරය සෙව්වෙමි.
කොහොමද බේරුනේ?
එය ... [සුසුම්ලෑම] පහසු නැත.
මෝල්ගේ පැමිණීම
අනිවාර්යයෙන්ම අධිරාජ්යය ආකර්ෂණය වනු ඇත.
අපි වහාම මේ පෘථිවිය හැර යා යුතුයි.
නමුත් ගුරුතුමනි, ඔහු සිටින තැන මම දනිමි.
පරිස්සමින්, තරුණයා.
ඔබේ විනිශ්චය අඳුරු වීමට ඉඩ නොදෙන්න
ඔබේ පළිගැනීමේ අවශ්‍යතාවයෙන්.
ඒ ගැන නොවේ.
අපි ජෙඩි.
අපට ඔහුව නීතිය ඉදිරියට ගෙන යා හැකියි.
අපි තවදුරටත් යුක්තියේ ආරක්ෂකයන් නොවේ
මන්දාකිනියේ ඇස් හමුවේ.
නමුත් මෙතන හොඳ මිනිස්සු ඉන්නවා.
අනික මෝල්ව නවත්තන්න පුළුවන් අපිට විතරයි.
ඔවුන්ව භීතියට පත් කිරීමට අපට ඔහුව අත්හැරිය නොහැක.
ඔහු තනිවම නොවේ. ඔහුට බොහෝ කුලී හේවායන් ඇත.
පළාත් පාලන ආයතන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඉන්නවා. ලෝසන්.
[දුකින් සුසුම්ලමින්] ඔව්, මම හුරුපුරුදුයි.
[♪ ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදනය]
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
අපට නිර්නාමික සම්ප්‍රේෂණයක් ලැබුණි
ස්ථානය බවට වාර්තා වේ
පලාගිය තැනැත්තාගේ.
අපිට උපදෙස් ගොඩක් ලැබුණා, වේඩ්.
ඔව්. මේ එක
ඔබ වෙත විශේෂයෙන් යොමු කරන ලදී.
එව්වේ "ඩකි මාමා" එකකින්.
ඔයාට මාමා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ස්ථානය කොහෙද?
අංශය 14-Q.
ඒ ප්‍රදේශය අතහැරලා.
ප්රධානියා! මෝල් කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
මට වහාම වැඩ වර්ජන කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
අපි තව දුරටත් බලා සිටිමු, අපටත් එසේ විය හැකිය
ඔහුව ලබා ගැනීමට අධිරාජ්‍යයට ආරාධනා කරන්න.
අනුමත කළා.
ලෝසන්, මේ වතාවේ ඔබ ඔහුව ලබා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
සූදානම් කණ්ඩායම්.
හරි, එය ගෙන යන්න, එය ගෙන යන්න, එය ගෙන යන්න!
කැප්ටන්, යමක් සිදුවී තිබේද?
මෝල්ගේ ස්ථානය ගැන නායකත්වයක් ලැබුණා.
අපි අධිරාජ්‍යය දැනුවත් කළ යුතුයි.
බූට් දෙක, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අල්ලා ගැනීමට අපි සූදානම් නැත
ප්‍රමාණවත් සහයෝගයක් නොමැතිව මෙම පලාගිය පුද්ගලයා.
නැහැ! මට තව කාලය අවශ්‍යයි!
මට සමාවෙන්න, කැප්ටන්.
නමුත් ඔබේ ප්‍රොටෝකෝලය අනිසි ලෙස භාවිතා කිරීම
ඔබ සහ ඔබේ සංචිතය ස්ථානගත කළ හැකිය
භයානක අනතුරක.
මට විකල්පයක් නැහැ.
අපි-- [මහළු හඬින්]
සමාවෙන්න යාලුවනේ.
[කිචිකිත්සා, බීප්]
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
ඔබේ ස්නායු සන්සුන් කරන්න, ඩෙවෝන්.
ඔවුන් නොපැමිණියේ නම්?
ජීවිතයේ කිසිවක් නිශ්චිත නැත.
නමුත් මට විශ්වාසයි
නීතිපතිවරයා විමර්ශනය කරයි
මම ඔහුට එවූ තොරතුරු මත පදනම්ව.
එය කුමක් ද?
එයාලා මෙහෙ ඉන්නවා.
[ගොරවන, කැරකෙමින්]
[ඩ්‍රොයිඩ් චිරිං]
[Spybot කතා කරන Droid Jargon]
ඔහ්, ඔබ ඉන්නවා. කාලය ගැන.
[droid warbling, trilling]
කණ්ඩායම ස්ථානයේ සිටී.
අපට චලනය තිබේ.
පහසුයි, ලෝසන්. පහසුයි.
Vario?
මේ කුමක් ද? මෝල් කොහෙද?
මෙතනම. ඔහු ඔබට පණිවිඩයක් ඇත.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, කැප්ටන්.
එයද?
අපගේ කෙටි හමුවීම තුලින්,
මම ආවේ ඔයාව සැක කරන්න
ගෞරවය සහ බුද්ධිය ඇති මිනිසෙකු ලෙස.
ජී, ස්තූතියි.
නිසැකවම ඔබට වැටහෙනවා
ඔබ බොහෝ සෙයින් අසමසමයි.
මම එහෙම කියන්නේ නැහැ.
මම විශ්වාස කරනවා අපිට වැඩපිළිවෙළකට එන්න පුළුවන් කියලා
ඔබ දරුණු වැරැද්දක් කිරීමට පෙර.
ඔව්? මොන වගේ වැඩපිළිවෙළක්ද?
මම ඔබට මගේ ආරක්ෂාව පිරිනමමි.
ඔබේ ආරක්ෂාව?
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම විශ්වාස කරනවා අපි දෙන්නම මඟහරින්න කැමති වෙයි කියලා
මෙම ග්රහලෝකයේ ඕනෑම අධිරාජ්ය මැදිහත්වීමක්.
අනික ඔයා කොහොමද දන්නේ
අධිරාජ්‍යය ඔවුන්ගේ ගමනේ නැද්ද?
එය එසේ වූවා නම්,
ඔවුන් දැනටමත් මෙහි සිටිනු ඇත.
ඔවුන් එසේ නොවන නිසා,
එයින් අදහස් වන්නේ ඔබ තෝරාගෙන ඇති බවයි
අධිරාජ්‍ය ප්‍රොටෝකෝලය නොසලකා හැරීමට.
මම කිව්වා වගේ බුද්ධිමතෙක්.
එබැවින්, මම ඔබට සටන් විරාමයක් ඉදිරිපත් කරමි.
මම ඔබේ නගරයට කරදර නොකරමි
ඔබ මට ඉඩ දෙන තාක් කල්
බාධාවකින් තොරව මෙහි ක්‍රියා කිරීමට.
අපට සාමය ලැබේවි
මන්දාකිණි අධිරාජ්‍යයේ ග්‍රහණයෙන් තොරව
අපේ උගුර වටේ.
අපි මෝල් සොයා ගත යුතුයි. එයා මෙහෙ.
[ශෝකයෙන් සුසුම්ලමින්] මම බයයි
මට ඒ යෝජනාව පිළිගන්න බැහැ.
බලාපොරොත්තු සුන්, නමුත් ගෞරවනීය.
මෙන්න මෙහෙමයි වෙන්න යන්නේ.
ඔබ සහ ඔබේ කුලී හේවායන්
හිටගෙන යටත් වෙන්න යනවා.
ඔබ සාමකාමීව ගෙන ගොස් පවතිනු ඇත
නඩු විභාගයට පෙනී සිටීමට අපගේ ආරක්ෂාව යටතේ.
Janix නීතිය අනුව, අධිරාජ්‍යයේ නොවේ.
මම ඔබේ ආත්මය අගය කරනවා, කැප්ටන්.
හොඳට මැරෙන්න.
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
බලන්න, බලන්න.
[අඩි අඩි ළං වේ]
මට දැනුනා ඔයා ආපහු එයි කියලා, ඩෙවෝන්.
ඒ වගේම මම බලාපොරොත්තු වූ පරිදි,
ඔබ ඔබේ ස්වාමියා ගෙනාවා.
ඔබව නිල වශයෙන් හමුවීමට ලැබීම සතුටක් ගුරුතුමනි...
තුළ.
ඔයා මාව මරන්න ආවෙ.
ඔබ පොලිස් කපිතාන්වරයාට යෝජනාවක් කළා,
එබැවින් අපි එයම කරන්නෙමු.
යටත් වන්න, එවිට ඔබට හානියක් සිදු නොවේ.
[සමච්චල්] යටත් වෙනවාද?
කවදද ඔය නිෂ්ක්‍රීය මතවාදය තියෙන්නේ
ඔබට කවදා හෝ සේවය කර තිබේද, ජෙඩි?
ඔබ පාඩම ඉගෙන ගත්තේ නැද්ද?
නැති බව පෙනේ.
ඒ වුණත් අපි බේරිලා තියෙනවා.
තවද ඔබ යුක්තිය සොයා ගනු ඇත
මේ වගේ අඳුරු කාලවල පවා.
ඔබ ජීවත් වේ, නමුත් ඔබ ජීවත් නොවේ.
ඔබේ බලය සහ හැකියාවන් සමඟ,
ඔබ සැමගේ නායකත්වය හා ගෞරවය ලැබිය යුතුය.
ඔබේ අත් සහ දණහිස මත බඩගා නොයන්න,
ජීවත් වෙන්න කියලා කන්නලව් කරනවා.
ඔබටත් මටත් විවිධ අර්ථකථන ඇත
ජීවත් වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද යන්න ගැන.
අපේ බලතල පාවිච්චි කරන්න ඕන
අන් අයගේ සේවය තුළ පමණි.
ඒවගේම බලන්න ඒක ඔයාට කොහෙන්ද කියලා.
සිටින අයගේ විලුඹ යට තැළී,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට වඩා පහත්.
එය ඔබගේ අකමැත්තයි
ඔබව දුර්වල කරන ඔබේ බලය භාවිතා කිරීමට.
ඒ ඔබේ මුළාවයි.
එසේනම් අපි සත්‍යය සොයා ගනිමු.
-[ජේඩි මැසිවිලි නඟමින්]
-[lightsaber crackling]
-[ඩකී කෙඳිරිගායි]
-[Devon grunting]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි]
[මෝල් කෑගසයි]
[Devon grunting]
[අඬයි, මැසිවිලි නඟයි]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
[ලෝසන්] මාත් එක්ක!
පරීක්ෂණයට මවුල් පිළිබඳ ස්ථාවරයක් තිබුණි.
මම එයා පස්සෙන් යනවා.
[පොලිස් ඩ්‍රොයිඩ් කෑගසයි]
[ගොරවන]
[රූක් කස්ට් මැසිවිලි නඟයි, හුස්ම හිරවෙයි]
[කැපීම, කඩා වැටීම]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[කොඳුරමින්]
[ඩකී කෙඳිරිගායි]
[අඬයි, කෙඳිරිගායි]
-[ඩකී මැසිවිලි නඟයි]
-[කෙඳිරිගාමින්, කෙඳිරිගාමින්]
[දෙදෙනාම දිගටම මැසිවිලි නඟති]
-[කෙඳිරිගාමින්]
-[Devon grunting]
[කම්පනය]
[කොඳුරමින්]
ඔබේ ස්වාමියා ඇත්තෙන්ම වාසනාවන්තයි
ඔබව ඔහුගේ පැත්තේ තබා ගැනීමට.
[Spybot] ක්‍රියාවිරහිත කිරීම.
ඇගේ සාක්කුව!
[Rook Kast] යාමට කාලයයි.
[Spybot] අතුරුදහන්.
[කවුද]
[ඩකි හුස්ම හිරවීම]
ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ ඔයා ජෙඩි කෙනෙක් කියලා?
හේතු පැහැදිලි යැයි මම සිතමි.
මෝල් කොහෙද?
[ඩෙවෝන්] ගියා.
[සයිරන් ළං වේ]
උපස්ථය පැමිණේ. යන්න.
[සයිරන් වාදනය]
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
-යන්න! යන්න! යන්න!
-[ස්වයංක්‍රීය හඬ] සියලුම ඒකක, රැඳී සිටින්න.
[සහන සුසුම් හෙළයි]
[කාන්තාව] යන්න, යන්න.
[කවුද]
[Spybot] මේහ්, මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
-[බීප් හඬ]
- ආහ්.
-[කෙඳිරිගාමින්]
-[යාන්ත්‍රික ක්‍රීකිං]
[ආශ්වාස]
[මෝල් මැසිවිලි නඟයි]
[Spybot] කරදර. ලොකු, ලොකු කරදරයක්!
[රූක් කස්ට්] යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
[දුර එලාම් නාදය]
[කෙඳිරිගාමින්]
-[වෙහෙසට සුසුම්ලමින්]
-මාස්ටර්, ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
මට කණගාටුයි.
මම ඔබව අසමත් කළා.
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
මට සමාවෙන්න, මම ඔබව අක්‍රිය කළා, ටූ-බූට්ස්.
මම ඔබට සමාව දෙමි, කැප්ටන්.
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
[උපාංග බීප් කිරීම]
[♪ ආතතියෙන් යුත් අධිරාජ්‍ය සංගීත වාදනය]
[කවුද]
[♪ සංගීත නැවතුම්]
[♪ අවසන් තේමා සංගීත වාදනය]