[මරොක්] මට කියන්න... හැමදේම.
[Lawson] අපි සැඟවී සිටින ස්ථානයකට ගියෙමු.
මගේ කණ්ඩායමේ බොහෝ දෙනෙක් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
[මරොක්] එහෙත්, ඔබ බේරුණා.
මම වාසනාවන්තයි නේද?
[රූක් කස්ට්] අධිරාජ්‍ය බලවේග
නගරය පුරා පැතිර ඇත.
සම්පූර්ණ අගුලු දැමීමක් ආසන්නයි.
සමහර විට අපි සලකා බැලිය යුතුයි
වෙනත් පද්ධතියකට මාරු කිරීම.
[ඇඹරෙමින්, මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[Maul] නැහැ, තවම නැහැ.
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
ඔව් ස්වාමීනි.
[ප්‍රධානියා] ඔබ දන්නවා
මෙය හොඳින් සිදු නොවේද?
[Lawson] මගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක විය.
මම වරද බාරගන්නම්.
වඩාත් නරක විය හැක.
අපි ජෙඩිට නවාතැන් දුන්නා වගේ නෙවෙයි.
[Rook Kast] මේ ගැහැණු ළමයා ගැනද?
එයා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
[Maul] ප්‍රශංසනීය උත්සාහයක්.
ඇය විශිෂ්ට ආධුනිකයෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
[මාස්ටර් ඩකී] අපට නගරය හැර යා නොහැක.
-[stormtrooper 1] කැටි කරන්න!
-[මිනිසුන් කෑගසයි]
[මාස්ටර් ඩකි] එය හොඳම ය
අපි සැඟවීමට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගත්තොත්.
[ඩෙවොන්] කොහෙද, මාස්ටර්?
අපිට හරියටම නැහැ
මෙහි බොහෝ සම්බන්ධතා ඇත.
[Master Daki] අපට අවශ්‍ය වන්නේ එකක් පමණි.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[නැව් කැරකෙනවා]
[ගැඹුරු හුස්ම ගැනීම]
[♪ ආතතිය, රිද්මයානුකූල සංගීත වාදනය]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම පිට කරයි]
[වේගයෙන් හුස්ම ගැනීම දිගටම කරගෙන යයි]
ස්වාමීනි, යමක් තිබේ
ඔබ දැකිය යුතුය.
[♪ නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
ඔබේ පුතා අපට ආරාධනා කිරීමට තරම් කාරුණික විය
අපි ඔබ එනතුරු බලා සිටියදී.
නියමයි. තේ වෙලාව ඉවරයි.
ඔයා යන්න ඕන. දැන්.
තාත්තා? මොකක්ද... මොකද වෙන්නේ?
ඩෙවෝන්.
සමහරවිට ඔබ සහ කපිතාන්වරයාගේ පුතා
අපට මොහොතක් දෙන්න පුළුවන්.
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
කමක් නැහැ.
රයිලී, අපි වැඩිහිටියන්ට කතා කරමු.
ඔව්, නිසැකවම.
ආ, එන්න.
ඇය කිසිවක් සොරකම් නොකරන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබ දන්නවාද අධිරාජ්‍යය මොකක්ද කියලා
මට, රයිලීට කරයි,
ඔවුන් සොයා ගන්නේ නම්
අපි ඔයාට කතා කරනවද?
එය අසමාන නොවනු ඇතැයි මම සිතමි
ඔවුන් ඩෙවොන් සහ මා වෙනුවෙන් සැලසුම් කළ දෙයට.
සමහර විට මම පැහැදිලි කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ.
මගේ නම Jedi Master Eeko-Dio Daki.
මගේ පඩවන්, ඩෙවෝන් සහ මම යන්තම් බේරුණා
විස්තර කළ හැකි දේ පමණි
ජේඩි නියෝගය පිරිසිදු කිරීමක් ලෙස.
අපි ඔබේ ලෝකය හරහා ගමන් කරමින් සිටියෙමු.
නමුත් අධිරාජ්යයේ පැමිණීම
සංකීර්ණ කාරණා ඇත.
අපි සරලව බලනවා
සරණ යන තැනක් සඳහා.
සරල දෙයක් නැත
ඔයා මට කියපු දේ ගැන.
සමහරවිට ඔබට තීක්ෂ්ණ බුද්ධියක් ඇත
ජාවාරම් මාර්ගවලට,
අපරාධ ඡේද,
අපට උදව් කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්.
[වෙහෙසට සුසුම්ලයි]
බලන්න, මම අධිරාජ්‍යයේ මිතුරෙකු නොවේ,
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒත් මට හිතන්න ළමයෙක් ඉන්නවා.
මට කණගාටුයි.
ලස්සන කාමරයක්.
[වස්තු මල බැඳෙනවා]
ඒ ඔයාගේ අම්මාද?
කුමක් ද? ඕ ඇත්ත.
ඇය සහ තාත්තා, ඔවුන්, ආ...
ඔවුන් දැන් එකට නැත.
ඇයට අධිරාජ්‍යයේ රැකියාවක් ලැබුණා
Coruscant මත,
අහ්, නමුත් මම මෙහි නැවතී සිටියෙමි.
ඔයා දන්නවනේ, මට පාසල සහ කණ්ඩායම ඉන්නවා.
ක්‍රීඩාව වගේ මොකක්ද?
ඔබ බොටකින් දන්නේ නැද්ද?
ඔබ වැඩිවියට පත් නොවන්නට ඇත
මේ අවට, එහෙනම්.
ඒක... සෑහෙන්න ජනප්‍රියයි.
[මෘදු හිනාව]
ඔව්. මගේ ජීවිතය වර්ධනය වන බව මට හොඳටම විශ්වාසයි
ඔබේ එකට වඩා ටිකක් වෙනස් විය.
ඔව්.
[Lawson] අධිරාජ්‍යය යමෙකු යැවීය
මෝල් ගැන මගෙන් ප්‍රශ්න කරන්න.
මට ඇහුණා හමුදාවේ එකෙක් සද්දේ
ඔහුව පරීක්ෂකයෙකු ලෙස හඳුන්වන්න.
ඔබ ඔහුට කීවේ කුමක්ද?
ඔබ ගැන කිසිවක් නැත, පැහැදිලිවම.
ඔවුන් මට යන්න දුන්නා,
නමුත් ඔහු මාව විශ්වාස කළාදැයි මම නොදනිමි.
[අසල කැරකෙමින්]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
ඩෙවෝන්, අපි පිටත් විය යුතුයි. දැන්.
- ජෙඩි.
-[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි]
- නෑ, ඉන්න.
-රයිලී, ආපසු එන්න!
- දුවන්න!
-[ලෝසන්] එන්න!
[ලයිට් සේබර් නාද වේ]
ඒ කව් ද? ඔවුන් ජෙඩි ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
මේක දිගටම හොඳ වෙනවා.
ඉදිරියට එන්න.
[Devon grunting]
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
- මාස්ටර්, නමුත් මම --
- යන්න!
[කොඳුරමින්]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
[කෙඳිරිගාමින්]
[stormtrooper] කැටි කරන්න! එතනම නවතින්න!
බිම හිටගන්න! ඔබේ ආයුධය අතහරින්න!
තාත්තේ, ඒක අධිරාජ්‍යය. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
රයිලී, පහතින් ඉන්න!
හේයි, ලෝසන්.
සමහරවිට වහලය හොඳම සැලැස්ම නොවිය හැකිය.
සමහර විට මගේ දොරකඩ පෙන්වයි
හොඳම සැලැස්ම නොවීය.
[කුණාටු භටයන් කෙඳිරිගාමින්]
[ලේසර් වෙඩි තැබීම]
- ඇයට පහර දෙන්න!
-[ඩෙවෝන් හයියෙන් ගොරවයි]
[කුණාටු භටයා කෙඳිරිගායි]
[Devon grunting]
ඩෙවොන්, ප්‍රවාහනය, දැන්!
[කථිකයන්ට ඉහළින් කුණාටුවක්]
නැඟිටින්න, නැත්නම් අපි වෙඩි තියන්නෙමු.
[කොඳුරමින්]
මොකක්ද...
[කෑගසයි]
නැව මතට.
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
-[ඩෙවොන් මෘදු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
-[ලයිට්සේබර් හූෂ්]
ඔබ මීට පෙර මේවායින් එකක් පියාසර කර තිබේද?
හරියටම නොවේ.
ඒක උඩින් යන්න. එය ඉහළින්!
ඔබට මේ දේ පියාසර කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔව්. ඔයා අපිව ගේනවා කි...
[කෑගසයි]
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔයා කියන්න හිටියේ?
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
[ලෝසන් මැසිවිලි නඟයි]
ඒ පුංචි උපාමාරුව
දිගු කලක් ඔහුව අහිමි නොවනු ඇත.
ඔබ දන්නවා ඔවුන්ට මේ දේ නිරීක්ෂණය කළ හැකි බව, හරිද?
මේ කිසිවක් තේරුමක් නැත.
අධිරාජ්‍යය අප පසුපස එන්නේ ඇයි?
අධිරාජ්‍යය නොවේ
ඔයා හිතන්නේ මොකක්ද පුතේ. [ගොරවන]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[ලෝසන් මැසිවිලි නඟයි]
රැඳී සිටින්න!
[ලේසර් වෙඩි තැබීම]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි]
ඉක්මන් කරන්න! ඔවුන් නැවත වටේට එනවා.
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
[PA over announcer] අධිරාජ්‍ය ලියාපදිංචිය
මන්දාකිනියේ හොඳම ඔප්පු කළ ප්රතිපත්තිය වේ.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
මම මේක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඉතා ඉක්මනින් උත්සන්න කිරීමට.
[ටූ-බූට්] අධිරාජ්‍යය දිස්වේ
කාර්යක්ෂමතාවය බෙහෙවින් අගය කිරීමට,
එය මට ප්‍රශංසනීයයි.
එසේම, ඔවුන් විශේෂයෙන් උනන්දු වෙති
ඔවුන්ගේ සම්පත් බෙදා ගැනීමට.
බලන්න අපිට ලැබෙන හැම සහයෝගයක්ම.
කපිතාන් ලෝසන් දකිනු ඇතැයි මම සැක කරමි
මේක හරි තීරණයක් කියලා
අවසානයේ.
ඇයි, සමහර විට ඔහු පවා සතුටු වනු ඇත.
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ලුතිනන් බ්ලේක් සුසුම්ලමින්]
කැප්ටන් බ්‍රැන්ඩර් ලෝසන්
රාජද්‍රෝහීත්වය සඳහා අධිරාජ්‍යයට අවශ්‍ය විය.
මාරාන්තික බලය භාවිතා කිරීමට අවසර දී ඇත.
අනුගමනය නොකිරීමට වග බලා ගන්න
ඔබේ ඉහළ නිලධාරියාගේ නායකත්වය.
[සමච්චල්] ඒවා එසේ නොවේ
සම්මත නිකුතුව, droid.
ඒවායින් මිදෙන්න.
[♪ සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
[PA over නිවේදක] අවධානය, පුරවැසියන්.
ලොවෙන් පිටත සංචාරය කර ඇත
අධිරාජ්‍යයේ නියෝගයෙන් තාවකාලිකව නවතා ඇත.
සියලුම සිවිල් යාත්‍රා ගොඩබස්වා ඇත
නැවත දැනුම් දෙන තුරු.
[හඬීම]
ලොවෙන් පිටත සංචාරය කර ඇත
නියෝගයෙන් තාවකාලිකව නවතා ඇත...
අධිරාජ්‍යය දැන් දන්නවා අපි ජෙඩි කියලා.
ඔවුන් අපව දඩයම් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
අපි නගරයෙන් පිටතට ගියත්.
ඔව්? ඔයා හිතන්න?
[නිවේදනය නොපැහැදිලි ලෙස දිගටම පවතී]
හොඳයි, එහෙනම්, අපි කොහෙද යන්නේ, ලෝසන්?
මට පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවා
අපව පෘථිවියෙන් ඉවත් කිරීමට.
ඇය යන්නේ නැත
නමුත් ඒ ගැන සතුටු වෙන්න.
[පිටසක්වල ජීවීන් කතා කරයි]
[කාර්ය මණ්ඩලය] ඇත්ත වශයෙන්ම. නිසැකවම.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඔබව දැකීම පුදුම සහගතය.
[සුල් සුසුම්ලමින්]
ලෝසන්.
[පිටසක්වල භාෂාව කතා කිරීම]
දැන් මොකද කළේ?
දිග කතාවක්.
[වෙහෙසට සුසුම්ලමින්] මාව අනුගමනය කරන්න.
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[පිටසක්වල භාෂාව කතා කිරීම]
[උපාංග කැරකෙමින්]
ඔබේ දරුවා ගෙනාවා නේද?
සහ ඔවුන්? මට දැන ගැනීමටවත් අවශ්‍යද?
නැත.
රීනා, අපට ලෝකයෙන් පිටත ප්‍රවාහනය අවශ්‍යයි.
කොහෙද?
කොතැනක හෝ අධිරාජ්‍යය නැත.
ඒ සඳහා වාසනාව.
kouhun ගේ කූඩුව සමඟ
ඒක එතන අවුස්සලා තියෙන්නේ,
දැන් හැමෝගෙම උණුසුම තියෙනවා.
ඒයි, ඔයා දන්නවා මම ඔයා ළඟට එන්නේ නැහැ කියලා
මම මංමුලා සහගත නොවූයේ නම්.
කරුණාකර.
[උදහසේ සුසුම්ලමින්]
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
[♪ සංගීත වාදනය පුරෝකථනය කරයි]
[Spybot] Impy ළං වෙනවා.
කුණු droid.
[ස්පයිබෝට් කතා කරන ඩ්‍රොයිඩ් මෝඩ]
අධිරාජ්‍ය භටයෝ ඉලක්ක වෙත යොමු වෙති
9 වන අංශයේ.
[♪ පුරෝකථන සංගීතය දිගටම පවතී]
ඔයා එතනින් යනවා
ජේඩි දඩයක්කාරයාගෙන් කෙල්ලව බේරගන්න.
මෙය අවස්ථාවක්.
ශක්තිමත්ම ලෝහය
කූඩුවේ දී ව්යාජ ය.
සහ ඇය අසමත් වුවහොත්?
ඇයට අවශ්‍ය වන්නේ ඇගේ ඔරොත්තු දීමේ හැකියාව ඔප්පු කිරීම පමණි,
ඇය මා ඇගේ සගයා සොයාගනු ඇත.
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
ඔබ මේ කාන්තාව දන්නවාද?
මගේ තාත්තා ඇය ගැන සඳහන් කරනවා මම අසා ඇත්තෙමි.
ඔවුන් එකට වැඩ කළා.
ඇය ඔහුගේ තොරතුරු සපයන්නන්ගෙන් කෙනෙකි.
යැයි කියනු ලැබේ.
[නොපැහැදිලි සංවාදය දිගටම පවතී]
අපට ඔබේ මිතුරා විශ්වාස කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
සුල් සහ මම ආපසු යනවා.
මම රහස් පරීක්ෂකයෙකු වීමට පෙර,
මම ටිකක් එහා මෙහා ගියා.
ඇය එකල දඩයම්කාරියකි.
අපි Catalor මත සීරීමට ලක් විය.
යන්න පුළුවන් විදියට නරක් වුණා.
මම ජීවත්ව සිටින්නේ ඇය නිසා පමණි.
ඇය ජීවත්ව සිටින්නේ මා නිසා පමණි.
[♪ අසුබ සංගීත වාදනය]
රයිලී, යන්න වෙලාව.
මෙතන ඉන්න. මට මෙය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
අනික මේක අවුල් උනොත් දුවන්න.
මම දුවන්න ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
[stormtrooper නායකයා] රසිකයෙක් එළියට.
සොයන්න සහ රඳවා තබා ගන්න.
මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
- මම තමයි මේ ආයතනයේ අයිතිකාරයා.
-[කුණාටු නායක] මා සමඟ.
ඇහුනේ නැද්ද?
හේයි! ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න!
[♪ අසුබ සංගීතය දිගටම]
ඒ සඳහා බොහෝ දේ.
රයිලී, සෝපානයට!
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[ලයිට්සේබර් හූෂ්]
[කුණාටු භටයෝ කෑගසති]
ඔයා ඩෙවෝන් එක්ක ඉන්න.
- තාත්තා! තාත්තා!
- මම ඔබ පිටුපසින් සිටිමි.
මගේ තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අපි ඔයාගේ තාත්තා හොයාගන්නම්.
නමුත් දැන් අපි යා යුතුයි.
[stormtrooper 1] අංශය 5, ප්‍රවාහනය යවන්න.
[stormtrooper නායකයා] පිටවීම් ආවරණය කරන්න!
ස්කොඩ් පලාගිය අයව ඇතුලේ යොදවනවා.
[stormtrooper 1] පිළිගෙන ඇත.
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
[♪ නපුරු සංගීත වාදනය]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
[කුණාටු භටයන් කෙඳිරිගාමින්]
ඔබට ඇති තරම් අවුල්ද, කැප්ටන්?
-[stormtrooper 1] මොකක්ද?
-[කුණාටු භටයන් කෙඳිරිගාමින්]
[stormtrooper 2] ඔවුන් ඉන්නවා!
රයිලි කොහෙද?
ඩෙවෝන් හොඳින් පුහුණු වී ඇත.
ඇය ඔබේ පුතාව ආරක්ෂා කරයි.
ඔබට මගේ වචනය ඇත.
ඔබේ වචනය?
එය මට හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුද?
- ඔව්.
- හොඳයි, එය නොවේ.
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
[බ්ලාස්ටර්ස් වෙඩි තැබීම]
[Spybot] ඔහ්. ආයුබෝවන්.
ඔයාව හොයාගෙන යනවා.
[සිනාසෙයි]
අවුල් සහගත තත්ත්වය පරිලෝකනය කරන්න.
[හමුම]
ඉන්න!
සිනාසෙන්න.
[PA උඩින් නිවේදක]
කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
අපිට තාත්තව හොයාගන්න වෙනවා.
-[ලයිට්සේබර් හූෂ්]
-[♪ නපුරු සංගීත වාදනය]
දිගටම ගමන් කරන්න! ... කෝච්චිය. යන්න!
කුමක් ද? නෑ මට... මට ඔයාව දාලා යන්න බෑ.
රයිලී, යන්න! යන්න!
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි, කෑගසයි]
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
ඩෙවොන්!
[Devon grunting]
[ලයිට් සේබර් නාද වේ]
[Devon straining]
[ඩෙවෝන් කෑගසයි]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟමින් සහ කෑගැසීම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[කෑගසයි]
[Devon grunting]
[Devon straining]
[ඩෙවොන් හුස්ම හිරවීම]
[මරොක්] මෝල් කොහෙද?
මට කියන්න.
මම මෙතනමයි.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මරොක්] ඉතින් ඒක ඇත්ත. ඔබ ජීවත් වෙනවා.
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[මරොක්] ඔබ සියල්ලන් සමඟ කටයුතු කරනු ඇත.
[මෝල් මැසිවිලි නඟයි]
[මරොක් මැසිවිලි නඟයි]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[ගැඹුරු හුස්ම හෙළයි]
[මෝල් සිනාසෙයි, කෑගසයි]
[මෝල් පෙරීම]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
දැන් ඔබ මුහුණ දැක ඇත
ඔබේ සැබෑ සතුරාගේ.
[නැව් කැරකෙනවා]
[♪ සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
[දොරවල් කැරකෙනවා]
[hologram warbling]
[මරොක්] මාගේ ස්වාමීනි, මට තහවුරු කළ හැක
මෝල්ගේ පැමිණීම.
අපි හිතුවට වඩා ඔහු භයානකයි.
ඔහු ජෙඩි දෙදෙනෙකු සමඟ ලීගයේ සිටින බව පෙනේ.
මම ඉදිරියට යන්නේ කෙසේද?
[♪ අවසන් තේමා සංගීත වාදනය]