[ප්‍රධාන ක්ලයිස්] රජයට පහර දීම
සහ සිවිල් ඉලක්ක.
සිරකරුවන් දෙදෙනෙකු පැහැර ගැනීම.
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ කුමක් සමඟද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
[රීනා සුල්] Maul නම් ලොක්කා
Pykes, Crimson Dawn, Black Sun ඒකාබද්ධ කළා.
මම හොඳට නිදාගන්නවා
මම කවදාවත් මෝල් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළේ නැහැ.
[රූක් කස්ට්] සහ ගැහැණු ළමයා?
[Maul] ඇය ජෙඩි කෙනෙක්.
ඇය බේරී ඇත්තේ කෙසේද?
[ඩෙවෝන්] ඔබට මා සමඟ අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඔබ ශික්ෂණය කර ඇත
ඔබ කුඩා කාලයේ සිට.
දැන්, ඔබ අනුවර්තනය විය යුතුය.
[♪ ප්‍රීතිමත් සංගීත වාදනය]
[♪ සංගීතය අවසන්]
[නොපැහැදිලි ලෙස කටහඬ]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[කොඳුරන එක නතර වෙනවා]
[♪ සංගීත crescendoes, අවසන්]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
මොකක්ද -- ඔයා කොහොමද ඒක කළේ?
ඔබ පිටතට ගියේ කෙසේද?
[♪ සංගීතය දිගටම වාදනය වේ]
[Maul] ඉතින්, ඔබ ආරම්භ කරනවා
දේවල් අලුත් දෘෂ්ටිකෝණයකින් බලන්න.
[කැරුම් හඬ, ගැස්ම]
මේ කුමක් ද?
කැසියස් තේ?
කරුණාකර මා හා එක්වන්න.
ඔබ මගේ නම දන්නවා, නමුත් මම ඔබේ නම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට අපි එතැනින් පටන් ගත යුතුයි.
- මගේ නම?
- ඔව්, එය සුදුසු වනු ඇත.
කරුණාකර වාඩි වෙන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබේ අත කොහොමද?
හොඳයි.
මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා පදිංචි වෙලා කියලා
ඔබ මා කවුරුන්දැයි විශ්වාස කරයි.
මම ඒ පුද්ගලයා වෙනවාට ඔබ කැමතිද?
මම දක්ෂයි.
ඔබ හොඳින් සුවය ලබයි.
මම හිතන්නේ ඔබේ යහපැවැත්ම ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා
ගැලපෙන්නේ නැහැ
ඔයාට මං ගැන කියපු දේවල් එක්ක.
නමුත් වඩාත් සමීපව බැලීමට මම ඔබට ආරාධනා කරමි.
මම මිනීමරුවෙක් දකිනවා.
හොඳයි, අපි ජීවත් වීමට කළ යුතු දේ කරමු.
සමහර විට ජෙඩි වැටුණු දින සිට,
ඔබට සම්බන්ධ විය හැකිද?
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා.
අපි කිසිම දෙයක් සමාන නැහැ.
අපි නැද්ද?
ඔබ ඇණවුමක කොටසක් විය
ජනරජයට සේවය කිරීමට සූදානම්.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ
මෙම ආයතනවල අස්ථාවරත්වය
ඔවුන් ඉරා දමන තුරු.
මගේ ඉරණම ගැන මට එක පාරටම දැනුණා
එසේම, නමුත් ... [මෘදු සුසුම්ලමින්]
...ඒ ඉස්සර
මාගේ ස්වාමියා මාව පැත්තකට දැමුවේය.
- මට මගේම මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට සිදු විය.
-[අත්පුරුෂ රහසින්]
[Maul] මගේ සහෝදරයා ඝාතනය කළා.
මගේ මව ඝාතනය කළා.
සියල්ල එකම සතුරා විසිනි
ඔබේ ඇණවුම විනාශ කළේ කවුද?
ඉතින් මට නැවත කියන්න, අපි කිසිවක් සමාන නොවේද?
රසවත් සංවාදය,
නමුත් මම දැන් යන්නම්.
ඒක හොඳයි.
මට ඒකෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
[ගැස්ම]
[Maul] නමුත් ඔබ එයට කැමති නොවනු ඇත.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[♪ නපුරු සංගීත වාදනය]
[විදේශිකයෙක් කෝපයෙන් මැසිවිලි නඟයි]
මම දන්නවා. නිකන් ඇවිදින්න.
[droid] අංශ 5 අතුගා දැමීම
8 හරහා සම්පූර්ණයි.
ඊළඟට 9 සිට 12 දක්වා.
සමහරවිට ඔවුන් නගරය හැර ගියාද?
ඉඩ නැත. දිගටම සොයන්න.
-[නොපැහැදිලි කතාබස්]
-[නිරීක්ෂණය චිරප් කිරීම, වෝබ්ලිං]
[බූට් දෙකේ] කැප්ටන්, මම නැවත ආරෝපණය කර ඇත
සහ රාජකාරියට සූදානම්
කෙටි නමුත් ප්‍රතිලාභදායක බලය අඩු වීමෙන් පසුව.
ඉන්ටෙල් එකතු වී ඇති බව පෙනේ
මම නැති අතරේ.
එය සමත් නොවූ බව මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබේ විකෘති සම්බන්ධතා වලින් එකක්ද?
මගේ විකෘති සම්බන්ධතා ගැන කරදර නොවන්න.
අපේ ඉලක්කය සින්ඩිකේට් නායකයෙක්
Maul ලෙස හැඳින්වේ.
ඔහු කිහිප දෙනෙකු සමඟ සම්බන්ධ වේ
මේවා ඇතුළු අපරාධ සංවිධාන.
Looti Vario ගේ බව සිත්ගන්නා කරුණකි
ජාවාරම් ජාලය
පයික් සින්ඩිකේට් සමඟ ගනුදෙනුවක් ඇත.
[කැප්ටන් ලෝසන්] හරියටම.
අපි සියලුම ස්ථාන සම්පාදනය කළ යුතුයි
මාර්ග ඔස්සේ
සහ දන්නා drop points පනාව
ඕනෑම ජාවාරම්කරුවන් සඳහා.
ඔවුන් සොයා, ප්රශ්න කිරීම සඳහා ඔවුන් ගෙන එන්න.
ඔවුන් අපව මෝල් වෙත ගෙන යනු ඇතැයි ඔබ විශ්වාස කරයි
නැත්නම් ඔහු Vario අල්ලාගෙන සිටින ස්ථානයද?
එය ලෞකික තක්සේරුවකි,
නායකත්වයේ අඩු අවස්ථාවක් සමඟ,
නමුත් පරීක්ෂා කිරීම වටී.
මාව විහිළු කරනවා නේද?
අපි අභ්‍යවකාශ තොටුපළෙන් පටන් ගනිමු.
- සහ රයිලීගේ තරගය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
-[බලාපොරොත්තුවෙන් සුසුම්ලමින්]
ඒ අද තමයි, මම වැරදිලා නැත්නම්.
[සුසුම් හෙළමින්] හරි.
මම වරායන් ගැන සොයා බලන්නම්
ඔබ වෙනුවෙන්, කැප්ටන්.
ඔබ මෙන් නොව, මම විවේකයෙන් සිටිමි,
සහ නැවත නැවත භුක්ති විඳින්න,
ස්තුති විරහිත කාර්යයන් විය හැකිය.
මම හැකි ඉක්මනින් එහි එන්නම්.
අපි සොයා ගත්තොත් මම ඔබව යාවත්කාලීන කරන්නම්
Vario ගේ ආශ්‍රිත ඕනෑම කෙනෙක්.
[ඩෙවොන් දැඩි ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[මෝල්, දෝංකාර දෙමින්] එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
නැවතත් ලයිට් සේබර් එකක් භාවිතා කිරීමට?
මම හිතන්නේ ඔබට ඔබේ දේ සඟවා තබා ගැනීමට සිදුවී ඇති බවයි
යම් කාලයක් සඳහා.
සන්නද්ධ වුවද, ඔබේ සහජ බුද්ධිය දුවන්නටය.
කොතරම් කලකිරීමක්ද.
ඔබ සමඟ සටන් කිරීමට තරම් මම මෝඩ නැත.
[Maul] මෝඩද? නැත.
පරීක්ෂා නොකළ, සමහර විට.
ඔබට අනාගතයක් පොරොන්දු විය
එය ඔබෙන් ඉතා ඉක්මනින් ලබා ගන්නා ලදී.
දැඩි ලෙස පුහුණු කිරීම
ස්වල්ප දෙනෙකුට හැකි දෙයක් සාක්ෂාත් කර ගැනීමට,
ප්රතික්ෂේප කිරීම පමණි.
[කලකිරීමෙන් කෑගසයි]
[Maul] ඔබ ආශා කරයි
ඉටු නොවූ ඉරණම බව.
ඔබේ කලකිරීම ඔබව පාවා දෙයි.
[හුස්ම ගැනීම]
[Maul] නමුත් මම ඔබේ හැකියාවන් දකිමි.
ඔබේ ස්වාමියා පැහැදෙන්නේ නැද්ද?
ඔබ මාව මැරුවා නම්?
ජේඩිට ඕන වුණේ මාව විනාශ කරන්න.
- ඔබ එය කළ හැකි තැනැත්තා විය හැකිය.
-[මැසිවිලි, ගැස්ම]
[හුස්ම වෙව්ලීම]
[දොර විවෘත වේ]
අපොයි! අපොයි! අපොයි! ඇය...
ඇය තනිවම එළියට ගියාය. මට මොකුත් තිබුනේ නෑ...
එය මරා දමන්න! මට ස්ථානය අවශ්‍යයි
ඊළඟ Pyke නැව්ගත කිරීම.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
අපගේ ඉන්ටෙල් තහවුරු කර ඇත
අද උදේ Pyke cruiser එකක් ආවා.
[කවුද]
මම අසාමාන්‍ය ක්‍රියාකාරකමක් ගන්නවා
මගේ සංවේදක මත.
[ජාවාරම්කරු] අපි කිසිවක් නොදනිමු.
[පයික් බලාත්මක කරන්නා] ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලය මරා දැමුවා
සහ ගෙවීම සොරකම් කළා.
ඒ අපි නෙවෙයි. මම දිවුරනවා.
Vario කොහෙද?
[ජාවාරම්කරු 1] පොලිස් අත්අඩංගුවේ පසුවන බව පැවසේ.
[ජාවාරම්කරු 2] කිසිවෙකු ඔහුගෙන් අසා නැත.
අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.
ඔහුට මාර්ග් ක්‍රිම්ගෙන් පණිවිඩයක් දෙන්න.
-[ජාවාරම්කරු මැසිවිලි නඟයි]
-[Officer Reb] එය අතහරින්න.
[ගොරවන]
ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ඔබව රඳවාගෙන සිටිනවා.
[Officer Reb] උපස්ථය ඇමතීම.
පෙට්ටිය සෙමින් විවෘත කරන්න.
[සියල්ල මැසිවිලි නඟන්න]
[බ්ලාස්ටර්ස් වෙඩි තැබීම]
[කෙඳිරිගාමින්] මම හොඳින්. ඒවා නැති කරගන්න එපා.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
නවත්වන්න! ඔබ අත් අඩංගුවට ගෙන ඇත.
[කොඳුරමින්]
[යාත්‍රා බලගැන්වීම]
[කාන්තා යැවීම] X-Ten
පිරිසිදු කිරීම සඳහා අඩවියේ ඉතිරිව ඇත.
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
[නිවේදකයා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
රයිලී!
-[නිවේදකයා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
-[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
- ඔයා මෙතන.
- ඔහ්, එන්න.
මට මේක එපා වෙනවා වගේ.
ආ... ගොබෝගේ දෙමව්පියෝ ඔයාට ආසනයක් බේරුවා.
නෑ මචන් මම මෙතන හොදින් ඉන්නවා.
ක්‍රියාවට සමීපයි.
-[මෘදු හිනාවක්] හරි.
-[පුහුණුකරු] රයිලී, ඔබ නැඟිට ඇත.
ගිහින් ඒවා ගන්න.
[පුහුණුකරු] හිරවෙන්න!
[ඝෝෂා කිරීම]
ඇයි ඔයා මගේ පස්සෙන් එන්නේ?
මම කියන්නේ ඔයාට හානියක් නෑ.
මම ඔබ සමඟ කතා කිරීමට කැමතියි.
කුමක් ගැන ද?
මගේ ලේලිය.
ඔබ අල්ලා ගත් තැනැත්තා.
ඔබේ ලේලිය?
ඔයා කව්ද?
මම ඇගේ මාමා, ඩකී.
ඇය කොහෙද කියලා මට කියන්න ඕනද?
ඔබ මට සොයා ගැනීමට උදව් කළ හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
සමහරවිට ඔබට මඟ පෙන්වීම් කිහිපයක් තිබේ.
මම එහෙම කළත් මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
එය අඛණ්ඩ පරීක්ෂණයකි.
[සමූහ ප්‍රීති ඝෝෂාව]
[පිරිමි ළමයා] හොඳ වැඩක්, රයිලී.
මට ඕන ඔයා තේරුම් ගන්න
ඇය අහිංසක නරඹන්නියක් බව
වැරදි තැනකට අහුවුණා
වැරදි වෙලාවට
අතිශයින්ම භයානක පුද්ගලයෙකු විසිනි.
ඔහු ගැන ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ඔබ පරෙස්සමින් ගමන් කළ යුතුය.
ඔහු යමක්
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් ගනුදෙනු කර නැත.
හොඳයි, ඔහුට අවශ්ය කුමක්ද?
ඔයාගේ... ලේලිය එක්ක?
ඒකත් අභිරහසක්.
ඔහ්, නියමයි. තව එකක්.
කරදර වෙන්න තරම් ඇති
මේ අවට.
Janix හි නීතිපතියෙකු වීම පහසු නැත, එසේ ද?
අධිරාජ්‍යය යැයි සිතමු
දේවල් පිරිසිදු කිරීමට උදව් විය හැක.
අපිට ඕන නෑ
ඒ වගේ අවධානයක් මෙතන තියෙනවා.
ඔවුන් පෙනී සිටි පසු,
ඔවුන් කවදාවත් පිටව යන්නේ නැහැ.
නමුත් මට හැඟීමක් ඇති විය
ඔබ අධිරාජ්‍යයේ රසිකයෙක් ද නොවේ.
මම හරිද ඩකී මාමේ?
[කොම්ස් උපාංගය නාද වේ]
[නිලධාරි]
කපිතාන්. තටාකයේ 93 කේතය.
[කැප්ටන් ලෝසන්] මොකක්ද? මම යන ගමන්.
[අනර්ථකාරී ලෙස සුසුම්ලමින්]
[නිවේදක] සහ රයිලී ලෝසන්
තවත් ලකුණු ලබා ගනී!
[සමූහ ගායනය] ලෝසන්! ලෝසන්! ලෝසන්!
[පිරිමි ළමයා 1] ඔව්, රයිලී!
[පිරිමි ළමයා 2] රයිලී!
-[සමූහ ගායනය] ලෝසන්!
-[කොල්ලා 3] රයිලී!
[පුහුණුකරු] රයිලී, කේන්ද්‍රගත වන්න!
[ඩෙවෝන් වෙව්ලමින් හුස්ම ගනිමින්]
-[අත්පුරුෂ රහසින්]
-[ලයිට්සේබර් හූෂ්]
[මාවුල්] මම ඔබට පොරොන්දු වුණා
අවස්ථාවක්.
[ඩෙවෝන් කෙඳිරිගාමින්, දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
උනන්දුවක් නැත.
[Maul] මම ඉදිරිපත් කරන්නේ ඔබව පුහුණු කිරීමට පමණක් නොවේ
ඔබේ සම්පූර්ණ හැකියාවන් කරා ළඟා වීමට,
- නමුත් මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නිසා ...
-[ගොරවන, කලිසම්]
...පොදු සතුරෙකු සමඟ සටන් කිරීමට.
අධිරාජ්යය?
ජෙඩි වරක් ගෞරවයට පාත්‍ර විය
මන්දාකිනියේ ආරක්ෂකයින්,
නමුත් දැන් ඔවුන් ද්‍රෝහීන් ලෙස සැලකේ.
ඔහ්, එය කෙසේ දෂ්ට කළ යුතුද,
පලාගිය අයෙකු ලෙස ජීවත් වීමට.
- අතින් කට.
-[හුස්ම ගැනීම]
ඔබ කවදා හෝ හමු වී තිබේද
ජෙඩි දඩයම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔබ පවා සූදානම්ද?
මම මගේ අවස්ථාව ගන්නම්.
[කොඳුරමින්]
[හුස්ම ගැනීම]
[සයිරන් නාදය]
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
ඔබ හොඳින්, සහකරු?
කැප්ටන්, එය භයානක විය.
මම පාහේ විනාශ විය,
සහ දුප්පත් නිලධාරි රෙබ් තුවාල ලැබීය.
ඔබ නිවැරදි විය. සෙවනැලි එකතුව
පයික්ස් ඉලක්ක කරයි.
කුමන අරමුණකටද, මම නොදනිමි.
ඔවුන්ගේ ගමනාගමනය ප්‍රධාන විය
අංශය 17-K දෙසට.
වේඩ්, අංශ 17 සිට 24 දක්වා අතුගා දමන්න.
මෙම උත්සන්න වීම හේතුවෙන්,
අපි අධිරාජ්‍යය දැනුවත් කිරීම අත්‍යවශ්‍යයි.
නැහැ, මේක අපේ ප්‍රශ්නයක්.
මෙම විශාලත්වයේ තත්වයන් මට මතකයි
ජනරජයේ අවධානයට ලක් විය.
ඔවුන් පිටත් කර හරිනු ඇත
සහායට ජෙඩි නයිට් කෙනෙක්.
අධිරාජ්‍යය ජනරජය මෙන් නොවේ.
තාර්කික පදනමක් තිබේද?
මෙම ප්‍රකාශය සඳහා හෝ එය පුද්ගලිකද,
ඔබේ කලින් බිරිඳ ලෙස දැකීම
අධිරාජ්‍යයට වැඩ කරනවාද?
අධිරාජ්‍යය පැමිණියහොත් ඔවුන් එය අල්ලා ගනු ඇත.
මම දැක්කා උන් කරන දේ.
ඔවුන් ජීවිත විනාශ කරනවා.
අපි දුර්වල නම්
හැසිරවීමට --
- බූට් දෙක, එය අතහරින්න.
- සමහර විට එය වඩාත් සුදුසු වනු ඇත -
ඒක නියෝගයක්. ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
කපිතාන් ලෝසන්, මම සමාව ඉල්ලනවා.
එය මගේ අරමුණ නොවේ
ඔබේ අධිකාරිය අභිබවා යාමට.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[මෘදුව කෙඳිරිගාමින්] මගේ ගිජුලිහිණියා එන්න යනවා
තමන් විසින්ම ජීර්ණය කිරීමට පටන් ගන්න
මට කන්න දෙයක් නැත්නම්
ඊළඟ භ්රමණය තුළ.
-[දොර විවෘත වේ]
- ආ! [මෘදු හිනාවක්] හරි.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා. හරි හරී. මම කල්පනා කලේ,
nerf filet, මධ්යම දුර්ලභ--
ඔබ කවදා හෝ නතර කරනවාද?
ඔයා කියන්නේ මම කතා කරනකොට...
නැහැ, මම... හොඳයි, නැහැ, ඇත්තටම,
මට කාලයක් මතකයි
මම නවතිනවා වගේ දැනුන තැන
- සහ මම නතර කළේ නැහැ. නෑ, මම නෑ...
-[සුසුම් හෙළයි] මා සමඟ එන්න.
[නොපැහැදිලි සංවාදය]
Pykes ඔබව සම්බන්ධ කර ගැනීමට උත්සාහ කර ඇත.
ඔබ ඔවුන්ට බැඳී සිටීමට කාලයයි.
"ඔවුන්ට බැඳී සිටිනවාද?"
හරි, සහ මොකක්ද කියන්න?
[ගොරවන, කැරකෙමින්]
කියන්න ඕන දේ මම හරියටම කියන්නම්.
මට ඔයාව රිද්දන්න ඕන, නරකයි.
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
Imperator Krim, මට Looti Vario තියෙනවා.
හ්ම්.
හේයි, විශිෂ්ටත්වය.
ඔබ ඉතා මෝඩ හෝ ඉතා නිර්භීත ය
මේ වගේ මගේ ඉවසීම පරීක්ෂා කරන්න.
මගේ ප්‍රමාද ප්‍රතිචාරයට සමාවෙන්න,
නමුත් මෙන්න ගනුදෙනුව.
බලවත් කණගාටුව ප්‍රකාශ කිරීමට කැමැත්තෙමි
Janix තත්ත්වය සඳහා,
සහ මම පැහැදිලි කිරීමට කැමතියි.
ඔබේ නැව්ගත කිරීම්වලට එල්ල වූ ප්‍රහාරයට කිසිවක් තිබුණේ නැත
මා හෝ මගේ සින්ඩිකේට් සමඟ කිරීමට.
ඒ හොර ලුතිනන්වරුන් පිරිසක්
Nico Deemis ට පක්ෂපාතී.
හොර ලුතිනන්වරු, ඔබ කියන්නේ?
ඔව්. මම... මම දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා,
නමුත් සවන් දෙන්න.
මේවා අවශේෂ විය
ඔහුගේ සින්ඩිකේටයේ,
ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ අපට කරදර කිරීමටය.
නමුත් ඔවුන්ගේ හිටපු ලොක්කා මෙන් මම ඔබට සහතික වෙමි.
උත්පාතය, ඔවුන් සමඟ කටයුතු කර ඇත.
දැන් මම දන්නවා මේක හොඳ නැති බව
ව්‍යාපාර සඳහා, එබැවින් මම සංශෝධන කිරීමට කැමැත්තෙමි.
මම පුද්ගලිකව භාර දෙන්නම්
ඔබට අහිමි වූ ගෙවීම්,
විනාශ වූ භාණ්ඩවල වටිනාකම එකතු කරන්න.
බලන්න, මම ඔබට සහතික වීමට ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්
මම විශ්වාසවන්ත සහකරුවෙක් විදියට ඉන්නවා කියලා
සහ මගේ සින්ඩිකේට් එක නැවත වරක්
වඩාත්ම වේ
ආරක්ෂිත සහ විශ්වසනීය
මන්දාකිනියේ ජාවාරම් මෙහෙයුම.
නැත්නම්, ඔබ දන්නවා, අවම වශයෙන් දේශීය පද්ධතිය.
මෙය ඔබගේ යෝජනා ක්‍රමවලින් එකක් නම්,
මම පයික්ස්ගේ හමුදාවක් එවන්නම්
ඔබව අල්ලා වධ හිංසා කිරීමට
ඉන්පසු ඔබේ දේහය පෝෂණය කරන්න
මගේ nexu කණ්ඩායමට.
උහ්-හහ්. උහ්-හහ්.
හොඳයි, නැහැ, නැහැ, නැහැ, ඒක,
සාධාරණ බව පෙනේ.
ඔබේ ඩ්‍රොයිඩ් පාලනයට නතු කරගන්න.
ඔහු ඔබේ හිසට උඩින් ගියා.
හදිස්සිය ඉල්ලලා කෙලින්ම මගේ ළඟට ආවා
අධිරාජ්ය ශක්තිමත් කිරීම්.
ටූ-බූට්ස් වී ඇත
පහුගිය කාලේ ලොකු පීඩනයක් යටතේ.
හොඳයි, ඔහු වැරදි නැත.
[කොඳුරමින්] මෙය උත්සන්න විය හැක
අපේ අතින්.
නායකතුමනි, අපි දෙන්නම නැහැ
මෙහි අධිරාජ්‍යය අවශ්‍යයි.
නැත. නමුත් නරක කුමක්ද?
පිස්සෙකුගේ ප්‍රහාරයට ලක්වූ නගරය,
අහිංසක ජීවිත අනතුරේ ද?
එය අධිරාජ්‍යයට හරවන්නත් පුළුවන්.
අපිට මුර සංචාර තියෙනවා
අංශයෙන් අංශය
ඔරලෝසුව වටා. අපි ඔහුව සොයා ගනිමු.
ඔබට වඩා හොඳයි. මට පුළුවන් නවතින්න විතරයි
මෙතරම් කාලයක් අධිරාජ්‍යය.
සහ මම බූට් දෙක හසුරුවන්නෙමි.
ඔහ්, දැනට,
බූට් දෙක නැවත මේස රාජකාරියට පවරා ඇත.
[ඩෙවොන් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි]
[♪ නපුරු සංගීත පහර]
[මාවුල්] ඔබ සිතුවේ නැත
මම ඔයාට මෙතනින් යන්න දෙන්නද?
[ගැඹුරු හුස්මක්, සුසුම්ලමින්]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
- මට සමත් වෙන්න දෙන්න. මම ඔයාට බය නැහැ.
-[ලයිට්සේබර් හූෂ්]
ඒ බයට නෙවෙයි.
ඒ ඔබ දුර්වල බව ය.
-[කවුද]
-[කැඩීම]
ඔබට අරමුණක් නැත, බලාපොරොත්තුවක් නැත.
-[crackles]
-[කෑගසයි]
ඔබේ අනාගතය ඔබෙන් කොල්ලකා ඇත,
එහෙත් ඔබ නිෂ්ක්‍රීයව හිඳගන්න.
[Devon grunting]
-[ගොරවන්නේ]
-[crackles]
ඔබ දිවි ගලවා ගත් ජෙඩි කිහිප දෙනාගෙන් කෙනෙකි.
දැන් ඔබ ඒ තෑග්ග නාස්ති කරන්න.
[කොඳුරමින්, කෑගැසීම]
[ගොරවන]
-[ප්‍රකාශ කරයි]
-[කැඩීම]
[කොඳුරමින්]
සටන් කිරීමට ඔබගේ ඇමතුම ප්‍රතික්ෂේප කිරීම!
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්]
ඔබේ ජීවිතය විනාශ වී ඇත!
[ගොරවන]
[♪ නාට්යමය සංගීතය දිගටම]
[ගොරවන, කෙඳිරිගාමින්]
[ගොරවන]
[ඩෙවොන් හුස්ම හිරවීම]
-[මෝල්ගේ ලයිට්සේබර් පිටසක්වල භාෂාව කතා කරයි]
-[කලිසම්]
[අඬයි]
මට ඒක ආපහු ඕන වෙයි... ඩෙවෝන්.
[හුස්ම ගැනීම]
[♪ සංගීත crescendoes]
[♪ සංගීතය අවසන්]
[♪ අවසන් තේමා සංගීත වාදනය]