[ඩෙවෝන්] යමක් සිදුවී ඇත.
[නිලධාරි] යටත් වීම සහ අනුකූල වීම.
[Lawson] ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද, බූට් දෙක?
[Two-Boots] ගොනුව ISB විසින් වර්ග කර ඇත.
කිසියම් දර්ශනයක් වාර්තා කරන ලෙස අපට උපදෙස් දෙනු ලැබේ
වහාම මෙම සැකකරුගෙන්.
[Lawson] දැනට මෙය නිහඬව සිටින්න.
[Rook Kast] මට යාවත්කාලීනයක් ඇත
සින්ඩිකේට් මත.
[Maul] ඔවුන් සියල්ලෝම ගෙවනු ඇත.
කවදාවත් පිරිමි ළමයෙකුට පිටුපසට වෙඩි තියන්න එපා.
ඔයා දීමිස්ව මැරුවා.
[Vario] මම පිහිටුවා ඇත.
Shadow Collective ගැන අහල තියෙනවද?
[Maul] Vario මගෙන් බේරෙන්නේ නැහැ.
සෛලයකවත් නැහැ.
[ගිගුරුම් හඬ]
සහ තවත් දෙයක්.
මෝල්...
[♪ අඳුරු සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
සිරකරුවන් ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[Spybot] අපොයි! හේයි! මොකක්ද --
-[Spybot උද්දීපනය කරයි]
-[හුස්ම ගැනීම]
-[crackles]
-[කෙඳිරිගාමින්]
[Spybot] අහ්-ආහ්. නැත.
[ඩ්‍රොයිඩ් යිල්ප්ස්]
[ගොරවන]
[ලෝසන් වික්රියා]
අපට ප්‍රවාහනය අවශ්‍යයි.
- වහාම ආපසු එන්න, කැප්ටන්.
- කවුද, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
-[පිටසක්වල භාෂාව කතා කරයි]
-[බූට් දෙක] නිල පොලිස් ව්‍යාපාරය.
- කපිතාන්, දුර්ගන්ධයට සමාවෙන්න.
- මාව විශ්වාස කරන්න, මට නරක සුවඳක් දැනුණා.
ඔහුව ගන්න.
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
[සයිරන් වැලපීම]
[Spybot] පොලිස් ඩ්‍රොයිඩ්.
-[කොමස් මත] මෙන්න ඔවුන් එනවා.
-[රූක් කස්ට්] ඔවුන් අප මත සිටී.
[සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[කෑගසයි]
[සියල්ල කෙඳිරිගාමින්]
[කලබල වූ කතා බහ]
[♪ තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
[කාර්ය මණ්ඩලයේ ශබ්දය]
[ගැස්ම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
[මිනිස්සු කෑගසති]
- ඇවිදීමේ මාර්ගයේ හදිසි.
-[නිලධාරි] චලනය, චලනය!
[කාන්තාව] උදව් කරන්න! උදව්! උදව්!
[නිලධාරි] අපි ඔබව ලබා ගත්තා, අපි ඔබව ලබා ගත්තා.
[මාස්ටර් ඩකී මැසිවිලි නඟයි]
[කොඳුරමින් සහ වෙහෙසට පත්වීම]
[නිලධාරි] දැන් යන්න. අපිට ඔයා ඉන්නවා.
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි.
පුරවැසියන්, ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි.
[අඛණ්ඩව වික්රියා]
- හේයි, යාලුවනේ. ඔයා හොඳින්ද?
-[ගොරවන්නේ]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[යතුරු පුවරු ඔරලෝසු]
[බූට් දෙක] ඔවුන්ට ඇය සමඟ අවශ්‍ය කුමක්ද?
හොඳ ප්‍රශ්නයක්.
[ප්‍රධාන] ලෝසන්.
රජයේ සහ සිවිල් ඉලක්ක වලට පහර දීම.
සිරකරුවන් දෙදෙනෙකු පැහැර ගැනීම,
දන්නා අපරාධ ලොක්කා ඇතුළු.
අපි ගනුදෙනු කරන්නේ කුමක් සමඟද?
හොඳයි, පලා ගිය තැනැත්තා දක්ෂ විය
ලේසර් කඩුවකින්.
මම ආණ්ඩුකාරතුමාට කිව්වා
අපි එය පාලනය කර ඇත,
නමුත් ඔහු කලබල වුවහොත්,
ඔහු අධිරාජ්‍යයට කතා කරයි.
මේක දේශීය කාරණයක්.
ඔබ අධිරාජ්‍යය මේ තුළට ගෙන එනවා,
ඔවුන් මේ ග්‍රහලෝකය වසා දමනු ඇත.
ඒවා ගන්න. සහ වේගවත්.
[එන්ජිම කැරකෙනවා]
ඔයා තුවාල වෙලා.
කරුණාකර.
මැන්ඩලෝරියානුවන් විශේෂඥයන් වේ
සටන් තුවාල වලදී.
[සුසුම් හෙළයි]
මම හිතුවේ ඔයාට Vario මැරෙන්න ඕන කියලා.
ඔහුට ප්‍රයෝජනයක් විය හැක.
ඔහු නොමැති නම්, මම ඔහුව ඉවත් කරමි.
එතකොට කෙල්ල?
[Maul] ඇය ජෙඩි කෙනෙක්.
තවද මම ඇයව ආයුධයක් බවට පත් කරමි
විනාශ කිරීමට අපට උපකාර කළ හැකි
මාව පාවා දුන් සියලු දෙනා.
[ආශ්වාස] Darth Sidious ඇතුළුව.
සිඩියස්.
ඔව් ස්වාමීනි.
නමුත් ජෙඩි කෙනෙක්?
ඇය බේරී ඇත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, අපි සොයා බලමු.
[grunts] මේ සියල්ල ගැන කුමක් ද?
ඔබට මා සමඟ අවශ්‍ය කුමක්ද?
[සිනාසෙයි]
ඔයා කව්ද?
සිරකරුවෙක්.
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ එය නම්.
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[වාරියෝ] හහ්. මෙය කුමක් ද?
ඉන්න, ඔබ මොකද කරන්නේ?
මම එතනට යන්නේ නැහැ.
හේයි, මොකක්ද-- [ගොරවයි]
මෙය පිළිකුල් සහගතයි.
හේයි! ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
මේ දැන්ම විවෘත කරන්න!
ඔබ ශික්ෂණය කර ඇත
ඔබ කුඩා කාලයේ සිට.
දැන්, ඔබ අනුවර්තනය විය යුතුය.
[දොර ඝෝෂා, කෙඳිරිගාමින්]
[දොර වසා]
[ඩිස්පචර්] අපට කැඩුණු ජල මාර්ගයක් ලැබුණා
3X අංශය තුළ,
යාන්ත්ර විද්යාව, ස්ථානයේ ගිනි ආරක්ෂාව,
ඒකක සහාය ඉල්ලා සිටීම.
[♪ උද්යෝගිමත් සංගීතය ස්පීකර් මත වාදනය කරයි]
-[♪ සංගීත නැවතුම්]
- තාත්තා, ඒයි.
- ඔයා ගෙදර එනවද?
- ඔව්.
ගොඩක් රෑ වෙලා.
වෙච්ච දේ මට ඇහුණා. ඔයාට හරි ද?
ඔව් මචන් මම හොඳින්.
බූට් දෙකක් ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු හොඳින්ද?
Two-Boots යනු Two-Boots වේ.
මම අම්මට කතා කළා.
-[ලෝසන් සුසුම්ලමින්]
- ඇය, අහ්, මාව බලන්න එන්න ඕන.
-Said she--
-රයිලී, නිකම්...
මට ඔයා එක්ක යන්න පුළුවන් වෙනකම් ඉන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ටිකක් විවේක ගන්නවා, ඉක්මනින්.
[කොම්ස් චිමිං]
[කොම්ස් මත බූට් දෙකක්]
කැප්ටන් ලෝසන්, මට යාවත්කාලීනයක් තිබේ.
[සුසුම්ලෑම] හරි, මම මගේ ගමන යනවා.
අපි පසුව කතා කරමු, හරිද?
ඔව්.
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[Two-Boots] අපි ප්‍රශ්න කරනවා
Vario's සින්ඩිකේට් හි දන්නා සාමාජිකයන්,
නමුත් ඔවුන් එතරම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කර නැත.
තවද මට දත්ත කිසිවක් සොයාගත නොහැක
මෙම ඊනියා "සෙවණැලි සාමූහිකය" මත.
සමහරවිට Vario නොසිටින්නට ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම සත්‍යවාදීද?
ඔහු බියට පත් විය. මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු බොරු කියනවා කියලා.
[බූට් දෙක] එය පළමුවැන්න වනු ඇත.
[Lawson] දිගටම හාරන්න, සහකරු.
[බූට් දෙක] හොඳයි, මම හිතන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවාද?
Yup. ඔබට අධිරාජ්‍යයට ඇමතීමට අවශ්‍යයි.
[බූට් දෙක] හරියටම!
තවමත් නෑ.
මට තව නාට්‍යයක් තියෙනවා.
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
[දොර හඬ]
[ක්රීක්ස්]
අහ්, අවසාන වශයෙන්! එය කාලය ආසන්නයි.
හේයි, සහකරු!
අපි බිස්නස් කතා කරමු. ඉන්න--
[කෙඳිරිගාමින්]
[සාමාජිකයෝ සිනාසෙති]
ඔබේ සින්ඩිකේට් පයික්ස් හට උපකාර කරයි
ඔවුන්ගේ කුළුබඩු මෙම පද්ධතියට හොර රහසේ ගෙන යන්න.
ඔබ මට කාලය ලබා දෙනු ඇත
සහ මෙම නැව්ගත කිරීම් ස්ථානය.
ඕ ඇත්ත. නැහැ, සහතිකයි. ප්රමාණවත් තරම් පහසුයි.
මම ඔවුන්ගේ ජාලය කඩාකප්පල් කළ පසු,
ක්‍රිම් ඔබව සැක කරන අතර හමුවීමට අවශ්‍ය වනු ඇත.
-[Vario] කවුද. හරි හරී.
- එහෙනම් ඔයා මාව ළං කරයි
ඒ නිසා මට ඔහුව මරන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඉතින්, බලන්න, මම උදව් කිරීමට එකඟ වුණා, ඔව්,
නමුත් [සිනාසෙයි] මම කිව්වේ... ඒ ක්‍රිම් නේද?
භයානකයි. බලවත්.
ඔබ තරම් බලවත් නොවේ...
මම කලබල වෙනවා.
අහ්, මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ දැන ගැනීමට පමණි,
මම එය ඔබට මතක් කළ යුතුයි
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්
ඔහුගෙන් පළිගැනීමට ඔබට උපකාර කිරීමට.
මම-මම-මට ඇත්තටම උදව් කරන්න ඕන.
[හුස්ම ගැනීම]
හරි හරී.
මම... මම හිතන්නේ අපිට තියෙනවා...
එතකොට අපිට ගනුදෙනුවක් තියෙනවද?
මම... මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
[ඩිස්පැචර්] රාත්‍රී දර්ශන ඒකක
සුළු සොරකම් අත්අඩංගුවට ගැනීමක් වාර්තා කිරීම
විනෝදාස්වාද දිස්ත්‍රික්කය තුළ.
-[නොපැහැදිලි කතාබස්]
-[විදේශ භාෂාව කතා කරන නිවේදක]
[කම්පනය]
[විදුලි සෝපානය]
[ඩ්‍රොයිඩ් පිටසක්වල භාෂාව කතා කරයි]
[සුල්] බ්‍රැන්ඩර් ලෝසන්.
ඔබට තරමක් භ්‍රමණයක් ඇති බව පෙනේ.
[ඩ්‍රොයිඩ් මුමුණයි, සිනාසෙයි]
කොහොමද කොල්ලට?
වේගයෙන් වැඩෙනවා.
Catalor වෙත.
[Lawson] Catalor.
මොන ඩබල් ක්‍රොස් එකක්ද.
ඉතින්, ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
සෙවනැලි සාමූහිකය.
[සුසුම් හෙළයි]
එය ඔබට වියදම් වනු ඇත.
මොනවා උනත්.
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්] සෙවනැලි සාමූහිකය.
මැන්ඩලෝර් මත පදනම්ව, මට මතක නම්.
මෝල් නම් ලොක්කා
Pykes, Crimson Dawn, Black Sun ඒකාබද්ධ කළා.
මෝල් ගැන මට කියන්න.
යුද්ධයෙන් පසු අතුරුදහන් විය.
සින්ඩිකේට් විසුරුවා හැර,
සමහරවිට ඔහු නැතිවීම ගැන සතුටුයි.
අහ්, ඔයා හිතන්නේ එයා මෙතන කියලා.
මම හිතන්නේ එය අර්ථවත් වනු ඇත
Deemis සහ Vario සමඟ.
ඔවුන් ඔහු සමඟ ගනුදෙනුවක් කළාද?
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය එතරම් හොඳ වුණේ නැහැ
ඩීමිස් මිය ගිය නිසා,
සහ හොඳයි, Vario අතුරුදහන්.
ඔයා හිතන්නේ ඒක පළිගැනීමක් කියලද?
මම හොඳට නිදාගන්නවා
මම කවදාවත් මෝල් එක්ක ගනුදෙනුවක් කළේ නැහැ.
ඔහු මෙහි සිටී නම්, ඔබම බලාගන්න.
[සුල් සුසුම්ලමින්]
ඔබට වෙනත් යමක් තිබේද?
මම රෑ කෑමට නිදහස්.
ඔයා කොච්චර කල් මාව මෙතන තියාගන්නවද?
ඔබට කැමති ඕනෑම වේලාවක පිටව යා හැක.
මට දැන් යන්න ඕන.
නමුත් එය කළ නොහැකි බව පැහැදිලිය.
එය ඔබගේ දෘෂ්ටිකෝණය නම්,
සහ මම එතරම් නිර්භීත විය හැකි නම්,
එය මට බෙහෙවින් සැලකිල්ලක් දක්වයි.
මට බලයට යන මාවතක් පෙන්වන්න පුළුවන්
ජේඩි ඔයාට ඉගැන්නුවේ නෑ කියලා.
මට මාවම හසුරුවන්න පුළුවන්.
ඔහ්, මට සැකයක් නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා,
නමුත් කාලය වෙනස් වී ඇත.
ඔබ ජෙඩි කෙනෙකු වීම යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
සාමයේ සහ යුක්තියේ ආරක්ෂකයා
අවනීතියේ කාලයක?
මම තවමත් ඒ ප්‍රතිපත්ති විශ්වාස කරනවා.
[මාවුල්] හ්ම්.
ඔබ වැනි තවත් සිටියා නම්,
සමහර විට දේවල් එසේ නොවනු ඇත
අද ඔවුන් සිටින ආකාරය.
මම කතන්දර ඇහුවා.
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
එබැවින් ඔබ සැලකිලිමත් වන ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
ඔබ පරිශ්‍රය යටතේ ක්‍රියාත්මක වේ
මම කෙසේ හෝ මෙහි දුෂ්ටයා බව,
නමුත් එය හොඳ නරක තරම් සරල නැත.
මම කොහොමද ඔයාට ඔප්පු කරන්නේ
අපි එකම පැත්තේ කියලා?
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න.
කොහොමත් ජේඩි.
යන්න.
[දුම් අල්මාරිය] මට සමාවෙන්න ස්වාමීනි.
Vario's intel පරීක්ෂා කරයි.
පයික් නැව්ගත කිරීම නියමිත වේලාවට සිදු කෙරේ.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
-සිදුවුයේ කුමක් ද?
-[ඩිජිටල් බීප්]
[විසිරීම]
- ඇයි අපි සැහැල්ලු වේගයට නොපැමිණෙන්නේ?
- හයිපර් ඩ්‍රයිව් සමඟ ගැටලුවක්, කැප්ටන්.
[නියමු] අපට පාලනය නැති විය
මාර්ගෝපදේශ පද්ධතියේ.
- හහ්?
-[නියමු] අපිව හරවා යවනවා.
එය අලුත්වැඩියා කර අපව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න!
කැප්ටන්, මම ගන්නවා
අපගේ සංවේදක මත තවත් නෞකාවක්.
[කැප්ටන්] හාහ්?
- ආපදා සංඥාවක් යවන්න.
- අපේ කොමස් හිරවෙලා.
[♪ තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
මා සමග!
භාණ්ඩ ආරක්ෂා කරන්න!
[විසිරීම]
[විදුලි සෝපානය]
[♪ තර්ජනාත්මක සංගීත වාදනය]
[බ්ලාස්ටර්ස් කුකුළා]
විවෘත ගින්නක්!
[පයික්ස් මැසිවිලි නඟමින්]
යන්න!
[පයික්ස් කෑගසයි]
[නිහඩ කෑගැසීම් සහ ලේසර් ගින්න]
-[Rook Kast] මුදල් ලබා ගන්න.
-[කමාන්ඩෝ] ඔබට අවශ්‍ය පරිදි. [සිනාසෙයි]
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
[කැප්ටන් පහත් ලෙස ගොරවයි]
ඔබේ ජයග්රහණය කෙටිකාලීන වනු ඇත.
ඔබේ වරක් බලවත් සින්ඩිකේට් වගේ.
ඔබේ වූ සියල්ල
දැන් පාලනය කරන්නේ Marg Krim විසිනි.
ඔබ එය විශ්වාස කරන බව මට විශ්වාසයි.
[ගොරවන]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
එය තබා ගන්න.
[එන්ජිම කැරකෙනවා]
[දොර විවර වේ]
ගෙවුනා නේද?
හරිද? මම හරිද මම හරිද?
මම හරි.
මට එළියට යන්න දෙන්න, අපි සමරමු.
ක්‍රිම් මිය ගිය පසු, ඔබ නිදහස් වනු ඇත.
[කෙඳිරිගාමින්]
-[අපහාස ගොරවයි]
- කවුද!
කමක් නැහැ. ඔව්, සැහැල්ලුවෙන් ගන්න. පහළ, කොල්ලා.
ඔබට කාලයයි...
මන්දාකිණිය සැබෑව කුමක්දැයි බැලීමට.
[♪ කල්පනාකාරී සංගීත වාදනය]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[♪ සංගීත ගොඩනැගිල්ල]
[දොර කෙඳිරීම]
[♪ කල්පනාකාරී සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ සංගීත ගොඩනැගිල්ල]
[ලෝහ ඝෝෂාව]
[තඩ්ස්]
[♪ ජයග්‍රාහී සංගීත වාදනය]
[♪ අවසන් තේමා සංගීත වාදනය]