[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[එන්ජින් හූෂ් කිරීම]
[දුම් කැබිනට්] ඉලක්කගත පැමිණීම.
[බෑන්ක් ඩ්‍රොයිඩ්] සූදානම්
ප්රවාහනය සඳහා ණය භාණ්ඩ.
[උපාංගය බීප් කිරීම]
[Spybot කෑගසයි]
[සිනාසෙයි]
[Spybot] තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
සහ, දැන්!
[බීප්]
[බෑන්ක් ඩ්‍රොයිඩ්] අපට කඩ කිරීමක් තිබේ!
[සියල්ල මැසිවිලි නඟමින්]
[ප්‍රකාශ කරයි]
[එලාම් නාදය]
[dispatcher] අනතුරු ඇඟවීමේ වාර්තාව සක්‍රිය කර ඇත!
බැංකු දිස්ත්රික්කය.
10 වන ඒකකය! මා සමග.
-[ප්‍රකාශ කරයි]
-[කෑගසයි]
[කෑගසයි]
[Spybot] මොකක්ද ඒ ශබ්දය?
-[සයිරන් වැලපීම]
-[සිනාසෙමින්]
පොලිසිය.
[Officer Pak] උඩට අදින්න!
ඒකකය 10 පහළට! සැකකරුවන් ගමන් කරයි.
[Spybot] Boo-yah!
-[කෙඳිරිගාමින්]
-[ස්පයිබෝට් සිනා සෙමින්]
-[droid] අපට ඔවුන්ව අහිමි විය.
- අවට දිස්ත්‍රික්කවල ස්කෑන් පරීක්ෂණයක් ක්‍රියාත්මක කරන්න.
[droid] පිළිබඳ වාර්තා ලබා ගැනීම
හඳුනා නොගත් ෂටලයක් 8-J කොටසේ දක්නට ලැබේ.
[Officer Pak] පවතින සියලුම ඒකක,
එම ඛණ්ඩාංක මත අභිසාරී වේ.
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[එන්ජිම කැරකෙනවා]
[Rook Kast] අපි යමු! අපි යමු!
නැවේ ණය ලබා ගන්න.
[සයිරන් වැලපීම]
[Officer Pak] ඒක ඉවරයි!
ඔබේ ආයුධ අතහරින්න!
මම කිව්වා ඒවා අතහරින්න!
[රොක් කස්ට්] අහ්, මම හිතන්නේ
අපි ඔහු කියන ආකාරයට කළ යුතුයි.
[♪ නාට්‍යමය ගායනා සංගීත වාදනය]
[Officer Pak] ගින්න, ගින්න!
-[නිලධාරි] එය නරඹන්න, එය නරඹන්න.
-[කොඳුරමින්]
[ගැස්ම]
[♪ විවෘත තේමා සංගීත වාදනය]
[සයිරන් හඬා වැලපීම]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
යමක් සිදුවී ඇත.
එය අපගේ සැලකිල්ල නොවේ.
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබට බඩගිනියි, ඔබට කන්න අවශ්යයි.
ඔවුන් එය අතපසු නොකරනු ඇත.
මම ඔයාට කලිනුත් කිව්වා.
අපි හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
මට හිඟාකෑම එපා වෙලා.
අපට සැමවිටම විශ්වාසය තැබිය හැකිය
නාඳුනන අයගේ කරුණාව මත.
අහ්, සමාවෙන්න, ඔබ එතරම් කරුණාවන්තද?
[නේවාසික] ඔව් ඒක තමයි
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගායි]
[ගොරවන]
[පිටසක්වල භාෂාවෙන් කතා කිරීම]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි]
[ගැස්ම]
[පිටසක්වල භාෂාවෙන් කෑගැසීම]
[නිලධාරි] නවතින්න, පුරවැසියා!
අපගේ කණගාටුව, නිලධාරියා.
ඇය සරල වැරැද්දක් කළාය.
[නිලධාරි] ඔබට සොරකම සම්බන්ධයෙන් චෝදනා එල්ල වී ඇත
සහ අත්අඩංගුවට පත් වනු ඇත.
කුමක් ද?
කලබලයක් ඇති කරන්න අපිට හැකියාවක් නැහැ.
[නිලධාරි] විරුද්ධ නොවන්න.
[සුසුම්ලෑම] ඉවසන්න.
ඔවුන් නිසැකවම තර්කානුකූලව දකිනු ඇත,
ඔබ ඉක්මනින් නිදහස් වනු ඇත.
[නිලධාරි] යටත් වීම සහ අනුකූල වීම.
[සුසුම් හෙළයි]
[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[ගැඹුරු සුසුම්ලමින්]
[සයිරන් වැලපීම]
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
මට මාර්ගය සම්පූර්ණයෙන් ස්කෑන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
- හොලෝ දර්ශන?
-[droid] කැමරා සහ සංවේදක විනාශ විය.
ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද, බූට් දෙක?
[ටූ-බූට්] ඒක ඛේදජනකයි, කැප්ටන් ලෝසන්.
ඔවුන් කළේ සරලව
ඔවුන් වැඩසටහන්ගත කර ඇත්තේ කුමක් සඳහාද?
සහ ආරක්ෂක සටහන් වලට අනුව,
බැංකු අධීක්ෂක ඩ්‍රොයිඩ් අතුරුදහන් වී ඇත.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
Nico Deemis මෙම බැංකුව සතු වේ.
ඔහුගෙන් කොල්ලකෑමට තරම් පිස්සු කවුද?
[droid] Deemis සම්බන්ධ වේ
අපරාධ ව්යවසායන් කිහිපයක
සහ සින්ඩිකේට් අතර බොහෝ සතුරන් ඇත.
මම ඔහුගේ ප්‍රධාන ප්‍රතිවාදියා සැක කරමි.
Looti Vario.
නෑ, Vario දන්නවා මේක වෙයි කියලා
විවෘත යුද ප්‍රකාශයක්.
ඒක ව්‍යාපාරයට නරකයි.
ඔවුන් ණය ගොඩක් ඉතිරි කළා
නමුත් සුපවයිසර් ඩ්‍රොයිඩ් ගත්තා.
ඒක තේරුමක් නෑ.
ඒ වගේම ඒ පුංචි පුදුමය...
පරිපූර්ණ ලෙස ස්ථානගත කර ඇත.
මෙය එසේ වූවාදැයි මට විශ්වාස නැත
ඕනෑම දේශීය සින්ඩිකේට් එකක්.
ඔවුන්ගේ ශෛලිය නොවේ.
අවදානම් වැඩිද?
පිරිසිදු වැඩියි.
Deemis මේක සැහැල්ලුවට ගන්නේ නැහැ.
[ඩීමිස් කෝපයෙන් කෑගසයි]
ඔවුන් මාව කොල්ලකනවා,
මගේ ආරක්ෂකයින්ට වෙඩි තියන්න
සහ මගේ බැංකු ඩ්‍රොයිඩ් ගන්න!
පිළිතුරු ඇත්තේ කාටද?
[නොසන්සුන්]
ඩීමිස් මහත්මයා, එය වේරියෝ විය යුතුයි.
ඔහු නිතරම උත්සාහ කරන්නේ එය අපට ඇලවීමටයි.
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
හමුවීමක් සකසන්න.
මට ඔහුගෙන් මුහුණට මුහුණ ප්‍රශ්න කිරීමට අවශ්‍යයි.
නමුත් එය යම් ආකාරයක උගුලක් නම්?
මධ්යස්ථ භූමිය මත එය කරන්න.
ඔහු පිටුපස සිටියා නම්, අපි ඔහු සමඟ ගනුදෙනු කරන්නෙමු.
කවුරුහරි ගෙවන්න යනවා.
[Spybot] Deemis හරිම පිස්සු.
[ගොරවන]
බූෂ්කීඩෝ! [සිනාසෙයි]
ඔබට වෙනත් දර්ශනයක් තිබේද?
[Maul] මා සොයන තැනැත්තා මෙහි ඇත.
ආධුනිකයෙක්ද?
[Maul] මම ඒවා වඩාත් පැහැදිලිව දකිමි
මම සමීප වන තරමට.
මට සින්ඩිකේට් ගැන යාවත්කාලීනයක් තිබේ.
අවාසනාවකට, ඔවුන් පෙනී සිටියි
ඔවුන්ගේ සටන් විරාමයට ගරු කිරීමට.
[මාවුල්] හ්ම්.
ඩීමිස් අසාමාන්‍ය සංයමයක් පෙන්වයි.
සමහර විට ඔහුට තව ටිකක් පෙළඹවීමක් අවශ්‍යද?
මාගේ ස්වාමීනි, මට සමාව දෙන්න.
නමුත් ඇයි අපි අවධානය යොමු කරන්නේ
මෙම මැර කල්ලි වැනි පහත් මට්ටමේ ඉලක්ක?
අධිරාජ්‍යය නැඟී ඇති පරිදි,
අපි සියල්ලෝ ම දුක් විඳීමට සලස්වා ඇත.
වරක් බලවත් ජෙඩි පවා වැටී ඇත.
නමුත් සමෘද්ධිමත් වූ බොහෝ දෙනෙක් සිටිති
මගේ අවාසනාවෙන්.
ද පයික්ස්, ක්‍රිම්සන් ඩෝන්, වරියෝ.
ඉක්මනින්ම, ඔවුන් සියල්ලෝම ගෙවනු ඇත.
[තියුනු ලෙස ආශ්වාස කරයි] Deemis සමඟ ආරම්භ වේ.
එයා හිතුවා මගේ දේ ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔහු වැරදියි.
මම කණ්ඩායමක් සූදානම් කළ යුතුද?
අපට ඔහුව පහසුවෙන් තුරන් කළ හැකිය.
තවමත් නෑ.
මගේ පැමිණීම සෙවනැල්ලක් ලෙස තබා ගැනීමට මම කැමතියි.
දැනට.
[ආශ්වාස කරයි] මට බැංකු ඩ්‍රොයිඩ් එක ගෙනෙන්න.
[බලය වැඩි කරයි]
[බෑන්ක් ඩ්‍රොයිඩ් ගොතගැසීම] ඔබ කවුද?
-[සිනා]
-[Spybot සිනාසෙයි]
ඔයා කොහෙද මාව ගෙනාවේ?
[බැංකු ඩ්‍රොයිඩ් මැසිවිලි]
ප්‍රධාන ලොක්කා ඩීමිස්
මෙම ම්ලේච්ඡත්වය ගැන අසනු ඇත.
ඔහ්, මම එය ගණන් කරනවා.
මගේ මහා සැලැස්මට ඔබ මට සහාය විය යුතුයි.
[බෑන්ක් ඩ්‍රොයිඩ්] ඩීමිස් ඔබට ගෙවීමට සලස්වයි!
[සිනා]
ඔබේ ගණනය කිරීම් වලට මම බිය වෙමි
වැරදියි.
දැන්,
ඔබ Deemis වෙත පණිවිඩයක් ලබා දෙනු ඇත.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[සයිරන් දුරින් විලාප දෙනවා]
[droid] අපට ඔබේ නම අවශ්‍යයි
සහ හඳුනා ගැනීම.
එය සිදු කරන වෙනස කුමක්ද?
[droid] ඔබ අනුකූල විය යුතුය.
හේයි. ඇගේ කතාව කුමක්ද?
[droid] මෙය සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරයි.
ඇය නිකම්ම ළමයෙක්.
[සුසුම් හෙළයි] හරි, එය මගේ මේසයට ගෙනෙන්න.
[කෙඳිරිගාමින්]
[සුසුම් හෙළයි]
අපි සියලු දත්ත විශ්ලේෂණය කරමින් සිටිමු.
අපි ඒවා ගන්නම්.
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[සුසුම්ලෑම] මංකොල්ලකෑමට තැත් කිරීම,
සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට අපොහොසත් වීම සහ හැඳුනුම්පත නැත.
[ලෝසන් සුසුම්ලමින්]
ඔයාගේ නම මොකක්ද පැටියෝ?
[droid] ඇය එයට අවනත නොවනු ඇත.
[ඩෙවෝන්] ඒ ඔබේ පුතාද?
යම් හඳුනාගැනීමක් ඉදිරිපත් කරන්න
නැතිනම් සිරමැදිරියක රැයක් ගත කරන්න.
[සුසුම් හෙළයි]
එන්න පැටියෝ. මට යමක් දෙන්න.
මට දැනටමත් ප්‍රමාණවත් තරම් සිදුවෙමින් පවතී.
[බූට් දෙක] කපිතාන් ලෝසන්,
මම යමක් සොයාගත්තා.
කමක් නැහැ. ඇයව සකස් කරන්න.
[බූට් දෙකේ] කැප්ටන්, ඔබ මෙය බැලිය යුතුයි.
මෙය මතක බැංකුවලින් අයකර ගන්නා ලදී
ඔෆිසර් පක් එක්ක පොලිස් ඩ්‍රොයිඩ් එකේ.
[බොත්තම් ක්ලික් කිරීම්]
ලේසර් කඩුව?
එහෙම එකක් දැකලා නෑ
ක්ලෝන් යුද්ධයේ සිට.
[♪ අද්භූත සංගීත වාදනය]
හඳුනාගැනීමේ ස්කෑන් එකක් ධාවනය කරන්න.
අධිරාජ්‍යවාදීද?
[Two-Boots] ගොනුව ISB විසින් වර්ග කර ඇත.
කිසියම් දර්ශනයක් වාර්තා කරන ලෙස අපට උපදෙස් දෙනු ලැබේ
වහාම සැකකරුගේ.
ඔහොම ඉන්න.
උපදෙස් ඉතා පැහැදිලිය.
ටූ-බූට්ස්, දැනට මෙය නිහඬව සිටින්න.
අපට අධිරාජ්‍යය ඇතුල් වීමට අවශ්‍ය නැත
සහ දේවල් සංකීර්ණ කිරීම.
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
- එයා දැන් එනවා.
- ඔහු ගැන දැඩි අවධානයෙන් සිටින්න.
Vario.
ඩීමිස්. ඔයා වෙනදා වගේම සුපිරියටම පේනවා.
අඩුම තරමේ මම ඇඳුම පුරවනවා.
[සිනාසෙයි]
- අපි හමුවීමක් කරලා ටික දවසක් වෙනවා නේද?
- මේ වන තෙක් හේතුවක් නැත.
අපි මධ්‍යස්ථ භූමියකට එකඟ වුණා,
ඒත් ඔයාට බැරිද ලස්සන තැනක් තෝරගන්න?
Wookiee නානකාමරයක් වගේ.
හොඳයි, චොබසා.
ඉවර කරන්න.
[හුස්ම පිට කරයි]
බැංකුව ගැන ආරංචි වුණා.
අනුකම්පාව.
ඒක ඇදල ගත්තෙ කවුද කියල අදහසක් තියෙනවද?
මම බලාපොරොත්තු වුණා ඔයා මට කියන්න කියලා.
හොඳයි, ඔබට බොහෝ සතුරන් ඇත.
[නොසන්සුන් ලෙස සිනාසෙයි]
ඒ කවුරු හරි වෙන්න ඇති.
ඔවුන්ගෙන් කිසිවෙකුට ස්නායු නැත
මේ වගේ දෙයක් අදින්න.
හොඳයි, එක් පුද්ගලයෙක්, සමහරවිට.
එයා ගිහින් ගොඩක් කල්.
අනික එයා මොකටද මගේ පස්සෙන් එන්නේ.
ඔබ ඔහුව පාවා දුන්නා.
[ඩීමිස්] එවිට ඔහුද ඔබ පසුපස එනු ඇත.
සමහරවිට ඔහු.
නැත්නම් සමහර විට ඔබ මා සිතන්නේ එයයි.
[Vario] ඔහ්, මට අවශ්‍ය ඇයි?
ඔබ සමඟ යුද්ධයක් ආරම්භ කරන්න, ඩීමිස්?
[පැකිලීම] මට අවදානමට වඩා වැඩිය.
මාව දුර්වල පෙනුමක් ඇති කරන්න.
මගේ භූමිය අත්පත් කර ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න, එය එසේ නොවේ
මම ඒ ගැන යන්නේ කොහොමද කියලා.
ඕ ඇත්ත?
හොඳයි, ඔබ ඒ ගැන යන්නේ කෙසේද?
-[බෑන්ක් ඩ්‍රොයිඩ් ස්ටටර්ස්] මම නොකරමි--
- ඔහ්!
-ඩීමිස් ඔබව සාදනු ඇත--
- මොකක්ද?
- ඒ ඔබයි! [කෑගසයි]
-[Vario] නැහැ, නැහැ, නැහැ, නැහැ.
හෝව්, හෝව්, හෝව්. පිස්සු වැඩ කරන්න එපා.
- අපිට සටන් විරාමයක් තියෙනවා, ඩීමිස්.
-[බෑන්ක් ඩ්‍රොයිඩ් ස්ටටර්ස්] ඩීමිස්... ඩීමිස්...
දීමිස්... දීමිස්...
Deemis ඔබට ගෙවීමට සලස්වයි...
[කෑගසමින්]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[Spybot] ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
Peekaboo!
[ගොරවන]
Vario පැන යනවා. මාව ආවරණය කරන්න.
-[slerps]
-[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[අස්ථි පැලීම]
කොහොමද ඒ කැෆේ එක, සහකරු?
[බූට් දෙක] කපිතාන්,
ඔයා දන්නවා මට බොන්න බෑ කියලා.
මම මේ මොහොත ඔබ සමඟ බෙදාගන්නවා පමණයි.
[නිලධාරි] වරායේ තත්වයක් තියෙනවා!
[වේගවත් බීප්]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
හහ්?
[ගොරවන]
-[වාරියෝ] හේයි, ඩීමිස්.
-හ්ම්?
[කෙඳිරිගාමින්]
කවදාවත් පිරිමි ළමයෙකුට පිටුපසට වෙඩි තියන්න එපා.
[Maul] අනපේක්ෂිත.
Vario Deemis අභිබවා ගොස් ඇත.
-[කොමස් බීප්]
- එය අවසන් කරන්න.
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
ආ...
ඔහ්, එන්න. යන්න! යන්න! යන්න.
[කෑගසයි]
[බූට් දෙකක්] කැප්ටන්, ස්කෑනර් සතුව ඇත
ප්‍රදේශයෙන් වාහන දෙකක් පිටව යන බව අනාවරණය විය.
[ඩිස්පචර්] ...උතුරු දෙසට,
සහ උපස්ථ සඳහා Z-59.
[කෑගසයි]
[උදාර ලෙස සිනාසෙයි]
[ගැස්ම]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගොරවන]
[හුස්ම හිරවීම]
[කෑගසයි]
[දෙදෙනාම කෑගසති]
[කොඳුරමින්]
[ගොරවයි]
[ගොරවන]
[කෙඳිරිගාමින්]
[ගැස්ම]
[ගොරවන]
[කෙල්ලෙන්] ඉන්න. මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබ ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කරන්න.
-[කෙඳිරිගාමින්]
- එතනම නවතින්න!
[ගැස්ම]
-[Vario කෑගසයි]
-[එන්ජින් පුනරුත්ථාපනය]
යටත් වෙන්න!
[මාවුල්] හ්ම්.
[දැඩි ලෙස හුස්ම]
ලෝසන්! මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම ඔබව දැකීමට සතුටු වෙමි.
ඔව්, හැමදේටම පළමු වතාවට, Vario.
[සයිරන් වැලපීම]
Vario අත්අඩංගුවේ,
සහ පළාත් පාලන ආයතන
අධිරාජ්‍යයට අනතුරු අඟවනු ඇති බවට සැකයක් නැත.
[ගැඹුරු ලෙස ආශ්වාස කරයි] Vario මගෙන් ගැලවෙන්නේ නැත.
සෛලයකවත් නැහැ.
සූදානම් කිරීම් කරන්න.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
ස්වාමීනි, ප්‍රහාරයක්
පොලිස් මූලස්ථානයේ
නිරාවරණය වීමේ අවදානමකින් තොරව නොසිටිනු ඇත.
Varioගේ පාවාදීම ප්‍රතිවිපාක ඉල්ලා සිටී.
සහ තවත් දෙයක්.
අපගේ ක්රියාවන් වඩා විශාල අරමුණක් ඉටු කරයි.
[Spybot whirring]
- සිදුවීම් නිසි තැනට වැටෙමින් තිබේ.
-[ස්පයිබෝට් තර්ජනාත්මක ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
[සයිරන් වැලපීම]
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
ඔයා දීමිස්ව මැරුවා.
මට ඔයාව ගොඩක් කාලෙකින් අයින් කරන්න පුළුවන්.
එය ආත්මාරක්ෂාව විය.
මම සෙට් උනා.
කා විසින්ද?
කොහොමද මෙතන ආරක්ෂාව?
ඔයාට මාව ආරක්ෂා කරන්න ඕන තරම් මුරකාරයෝ ඉන්නවද?
ඔයා මොනවා ගැනද දුක් වෙන්නේ, Vario?
Shadow Collective ගැන අහල තියෙනවද?
නැහැ. මට තිබිය යුතුද?
[සුසුම් හෙළයි]
ඔයා මොනවද බලන්නේ, පැටියෝ?
[සරදම්]
ඔහ්... [මෘදු හිනාවක්]
ඔව්, මේක මගේ විලාසිතාවක් නෙවෙයි, ලෝසන්.
ඔබට වඩා විශාල දෙයක් තිබේද?
[Two-Boots] එය බෙහෙවින් ප්‍රමාණවත් වේ
ඔබගේ අවශ්යතා සඳහා.
[Vario] ම්ම්, එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඝාතකයන්, ඔවුන් සබ්රාක්,
නමුත් සැකකරුට සමාන සලකුණු නොවේ
droid ගේ මතකයෙන්.
[Two-Boots] මම සියලු දත්ත ස්කෑන් කරන්නම්,
නමුත් සමහර විට එය කාලයයි
අධිරාජ්‍යයේ සහාය ඉල්ලීමට?
නෑ තාම නෑ.
[Two-Boots] එය ප්‍රොටෝකෝලයට පටහැනියි.
කෙසේ වෙතත්, මම ඔබේ නියෝගය අනුගමනය කරමි.
Vario ඔරලෝසුව මත තබා ගන්න
සහ දුම්රිය ස්ථානය සීරුවෙන්.
[ගිගුරුම් හඬ]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ස්පයිබෝට් මුමුණමින්]
[ගුවන් විදුලියේ නිලධාරි] රාත්‍රී දර්ශන ඒකක
සුළු සොරකම් අත්අඩංගුවට ගැනීමක් වාර්තා කිරීම
විනෝදාස්වාද දිස්ත්‍රික්කය තුළ...
[කැඩීම]
සැකපිට ප්‍රදේශයට යන ගමන්
සැකසීම සඳහා.
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[Spybot] නැහැ, නැහැ. බලන්න දෙයක් නෑ.
[ආලෝකය දැල්වීම]
[නිලධාරි] මෙය ඒකකය 413,
අපට සංවේදක දෝෂයක් ඇති විය.
[ගොරවන]
-[බ්ලොන්ඩ්ස්]
-[ගොරවන්නේ]
[නිලධාරි 2]
ලක්ෂ්‍ය දෙකට වඩා අඩු භ්‍රමණ--
[droid] Unit 413, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
තත්වය කුමක්ද?
[droid] 8 වන මට්ටම ඇති බව පෙනේ
බොහෝ තාක්ෂණික දෝෂ.
8 වන මට්ටමේ සියලුම ඒකක වාර්තාව.
-[ගුවන්විදුලි ස්ථිතික]
-[ගුවන් විදුලියේ නිලධාරි 3] ...වාර්තා කිරීම.
[Two-Boots] අපිට ලැබෙනවා
බොහෝ මැදිහත්වීම්.
[ගුවන් විදුලියේ නිලධාරි 4]
පද්ධති සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරයි.
එහි පහළින් සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
-[ නිලධාරියා 5] හරි, ඉන්න.
-[නිලධාරි 3] ...අපි එහි සිටිමු.
[බූට් දෙක]
යමක් අපගේ පද්ධතිය අභිබවා යයි.
අපි පෙනෙනවා
දුම්රිය ස්ථානයේ පාලනය අහිමි වීම.
-[නිලධාරීන් ප්‍රකාශ කරයි]
- හමුදා භටයන්, සම්පූර්ණ අනතුරු ඇඟවීම.
බූට් දෙක, මාත් එක්ක.
අපි Vario ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[නිහඩ නාදය]
[මෆල්ඩ් ස්පන්දනය]
[කෑගසමින්]
[ගැස්ම]
මෙම සෛල අවහිර කරන්න!
[ඩෙවොන්] මට එළියට යන්න දෙන්න!
[උදාසීන ලෙස සුසුම්ලමින්]
[Spybot] ♪ La, la la, la la ♪
[Spybot ගොරවයි] මට ඔයාව පේනවා.
නැහැ. ගිහින් එන්නම්!
[එලාම් නාද]
දෙකක්-බූට්, පද්ධතිය නැවත අන්තර්ජාලය හරහා ලබා ගන්න
සහ මෙම දොරවල් විවෘත කරන්න.
[Spybot] ඔහ්, ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට අවශ්‍යද? අපි සෙල්ලම් කරනවා.
[කෑගැසීම, කෙඳිරිලි]
[Spybot] උහ්-උහ්-අහ්!
[පිටසක්වල භාෂාව කතා කරයි]
[කෑගසමින්]
[නිලධාරියාගේ හුස්ම හිරවීම]
-[ආයුධ ගාස්තු ඉහළට]
-[සිනාසෙයි]
-[ගිගුරුම් හඬ]
-[♪ අමිහිරි සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
-[Spybot] එය නවත්වන්න, එය නවත්වන්න.
-[කෑගසයි]
නවත්වන්න, නවත්වන්න.
[බීප්]
[වේගයෙන් බීප්]
-[බලය අඩු කිරීම]
- මොකක්ද?
[ගොරවන]
[Two-Boots] පද්ධතිය නැවත සබැඳිව ඇත,
නමුත් විශාල හානියක් ඇත.
- කොමස් තවමත් අඩුයි.
- අපට උපස්ථයක් අවශ්‍යයි.
[නිලධාරි 1] චලනය, චලනය, චලනය!
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
[නිලධාරි 2] ගිනි ගැනීම!
[නිලධාරීන් කෑගසයි]
[නිලධාරි 3] ඇතුළට යන්න, ඇතුළට යන්න!
පලිහ!
-[ නිලධාරියා 4] එය නරඹන්න.
-යන්න! යන්න! යන්න.
[නිලධාරීන් කෑගසයි]
[ලෝසන් හුස්ම හිරවීම]
-[ගොරවන්නේ]
-[තුවක්කු කෑගැසීම]
[ලෝසන් මැසිවිලි නඟයි, කෙඳිරිගායි]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[ඩ්‍රොයිඩ් කෑගැසීම]
[කෑගැසීම]
-[මෆල්ඩ් බ්ලැස්ටර්ෆයර්]
-[හුස්ම පිටවීම]
[ඩ්‍රොයිඩ් කෙඳිරිගෑම්]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
-[මෆල්ඩ් ලයිට්සේබර් නාද කිරීම]
-[සිහින් හුස්මක්]
[දොර කම්පනය]
[Vario] කරුණාකර.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම-මම-මම-මම කරන්න ඕන දේ කළා.
ඔබ මට දුන් දිවුරුම අත්හැරිය යුතුද?
එසේත් නැතිනම් තණ්හාව සහ බිය නිසා විය
ඔබේ නැව් සහ ආයුධ ඉවත් කර ගත් බව
මට ඒවා වඩාත් අවශ්‍ය වූ විට?
මම - මට ඔබට ආපසු ගෙවිය හැකිය.
නැව්, ආයුධ, ණය,
රහස් සුරක්ෂිතාගාර
අධිරාජ්‍යය කිසිදා සොයා නොගනු ඇත.
මට දැනටමත් ඒ සියල්ල ඔබෙන් ලබා ගත හැකිය.
[වාරියෝ] පයික්ස් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා මගේ පස්සෙන් එනවා නම්,
ඔබ ඔවුන් පසුපස සිටිය යුතුයි. [අවුල්]
ඔබ දන්නවා, ක්‍රිම් වෙත යන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
[කෙඳිරිගාමින්]
ඔහුව පණපිටින් ගන්න.
දැනට.
[සහන සුසුම් හෙළයි]
[Vario grunts]
[ගොරවන]
[♪ නපුරු ගායන සංගීත වාදනය]
[සිහින් හුස්මක්]
[කම්පනය]
[♪ නපුරු සංගීතය තීව්‍ර වේ]
මෝල්...
[♪ නපුරු සංගීත අවුට්රෝ වාදනය]
[♪ අවසන් තේමා සංගීත වාදනය]