[Maul] ඔබ කවදා හෝ හමු වී තිබේද?
ජෙඩි දඩයම්කරුවන්ගෙන් කෙනෙක්ද?
ඔබ පවා සූදානම්ද?
[ඩෙවෝන්] මම මගේ අවස්ථා ගන්නම්.
[ලෝසන්] මාවුල් කොහෙද කියලා මම දන්නවා.
මට වහාම වැඩ වර්ජන කණ්ඩායමක් අවශ්‍යයි.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්, කැප්ටන්.
[නොපැහැදිලි කෑගැසීම]
[කොඳුරමින්]
[කෙඳිරිගාමින්, කෙඳිරිගාමින්]
ඔබේ ස්වාමියා ඇත්තෙන්ම වාසනාවන්තයි
ඔබව ඔහුගේ පැත්තේ තබා ගැනීමට.
[මාස්ටර් ඩකී] මම ඔබව අසමත් කළා.
[Lawson] මට සමාවෙන්න, ටූ-බූට්ස්.
[බූට් දෙක] මම ඔබට සමාව දෙමි, කැප්ටන්.
ඒ වගේම මම හිතනවා ඔයාට මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
[රූක් කස්ට්] යමක් සිදුවෙමින් පවතී.
[♪ අඳුරු සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[සයිරන් නාදය]
[අධික ඝෝෂාව]
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[සයිරන් දිගටම නාද වේ]
[එන්ජින් කැරකෙනවා]
[♪ සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[මිනිස්සු කෑගසයි]
[පද්ධතිය හරහා හඬ]
අවධානය, පුරවැසියන්.
ලොවෙන් පිටත සංචාරය කර ඇත
අධිරාජ්‍යයේ නියෝගයෙන් තාවකාලිකව නවතා ඇත.
සියලුම සිවිල් යාත්‍රා
නැවත දැනුම් දෙන තුරු පදනම් වේ.
[කාන්තාව] ඔබට එය කළ නොහැක.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
ඒවා ගොඩබිම් ප්‍රවාහනය වනු ඇත.
අපි විකල්ප මාර්ගයක් සෙවිය යුතුයි
නගරයෙන් පිටත.
එය අගුලු දැමීමට පෙර.
නමුත් මෝල්...
[stormtrooper] ඔබ, පසුපසට යන්න.
ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම් වන්න...
මෝල් පාලනය කිරීමට අධිරාජ්‍යයට ඉඩ දෙන්න.
[stormtrooper] ඔබට ඇති ව්‍යාපාරය කුමක්ද?
ඔහු තවදුරටත් අපගේ සැලකිල්ල නොවේ.
දිවි ගලවා ගැනීමයි.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
ඔබේ droid ඇත්තටම දේවල් අවුල් කර ඇත.
ටූ-බූට්ස් ඔහුගේ ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරමින් සිටියේය.
මෙය හොඳින් සිදු නොවන බව ඔබ දන්නවා.
අධිරාජ්‍යයට පිළිතුරු අවශ්‍ය වනු ඇත.
මගේ මෙහෙයුම අසාර්ථක වුණා.
මම වරද බාරගන්නම්.
මොකක්ද, දැන් ඔයා මගේ වැඩ පස්සේ යනවද?
නැහැ, ලෝසන්, මම හිතන්නේ ඔබ එය ප්‍රමාණවත්.
වඩාත් නරක විය හැක.
අපි ජෙඩිට නවාතැන් දුන්නා වගේ නෙවෙයි.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
ප්රධාන ක්ලයිස් කොහෙද?
මෙන්න අපි යනවා.
කවුද අහන්නේ?
මම අහන්නේ.
සහ ඔබ කවුද?
ලුතිනන් බ්ලේක්.
එය අධිරාජ්‍යයේ අවධානයට ලක්ව ඇත
අතිශය භයානක පලා යන්නෙකු බව
ඔබේ නගරය තුළ විනාශයක් සිදු කර ඇත.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන දැනුවත් වී ඇත
සහ එය වාර්තා කිරීමට අසමත් විය.
චෝදනා කරන්න එපා
ඒවාට පිටුබලය දීමට කරුණු නොමැතිව, ලුතිනන්.
[සිනාසෙයි]
අපි ඉක්මනින්ම එතනට එනවා.
මම දැන් Janix හි මෙහෙයුම් භාරව සිටිමි
පලාගිය පුද්ගලයා අල්ලා ගන්නා තුරු
සහ දැනුම රඳවා ගත් අය
ඔහු සිටින ස්ථානය හඳුනාගෙන ඇත.
ඔබ සමඟ ආරම්භ.
ඇයව ප්‍රශ්න කිරීමට රැගෙන යන්න.
දැන් ඉන්න.
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
වැඩි දුර යන්න එපා කැප්ටන්.
[stormtrooper] එය අල්ලාගෙන සිටින්න.
විවෘත කරන්න. මට ඔයාගේ ස්කැන්ඩොක්ස් බලන්න ඕනේ.
ඔබේ හඳුනාගැනීම. හරි, ඔයා හොඳයි.
[Spybot] ම්ම්-හ්ම්.
බොහෝ Impy shinys.
[♪ අඳුරු, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ස්පයිබෝට් ඩ්‍රොයිඩ් ශබ්ද කරයි]
අධිරාජ්ය බලවේග
නගරය පුරා පැතිර ඇත.
සම්පූර්ණ අගුලු දැමීමක් ආසන්නයි.
සමහර විට අපි සලකා බැලිය යුතුයි
වෙනත් පද්ධතියකට මාරු කිරීම.
නෑ නෑ තාම නෑ.
මේ කෙල්ල ගැනද?
එයා ඔයාව මරන්න හැදුවා.
ප්‍රශංසනීය උත්සාහයක්.
ඇය විශිෂ්ට ආධුනිකයෙකු බවට පත් කරනු ඇත.
සැලැස්මට ඇලී සිටින්න.
ඔව් ස්වාමීනි.
[වාරියෝ] ඔව්,
සහ සැලැස්ම හරියටම කුමක්ද?
මොකද දැන් අධිරාජ්‍යය පෙන්නලා ඉවරයි
සහ මගේ බලඇණිය ගොඩනැගුවා,
මගේ සම්පූර්ණ ජාවාරම් මෙහෙයුම නතර කර ඇත.
-මගේ සින්ඩිකේට්--
- පූජා කළ යුතුයි.
බිලි පූජාද?
ක්‍රිම් මැරිලා
සහ පයික්ස් ඔබේ සාක්කුවේ ඇත.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ඔබට ලැබුණා
සහ මම මගේ ගනුදෙනුව අවසන් කළා.
ඒ සඳහා මා කුමක් පෙන්විය යුතුද?
ඔබ ජීවත් වෙනවා.
[වාරියෝ සුසුම්ලමින්]
ඒක හොඳ කාරණයක්. මම ජීවත් වෙනවා.
හරි හරී. මම ඔබේ සිරකරුවෙකු ලෙස ජීවත් වෙනවාද?
දැන් අපේ බිස්නස් එක ඉවරයි,
ඔබට පිටවීමට නිදහස ඇත
සහ අධිරාජ්‍යය සමඟ ඔබේ අවස්ථා ගන්න.
[මෝල් කෙඳිරිගාමින්, හිරවී]
[උදහසේ සුසුම්ලමින්]
ඔයා දන්නවනේ, සමහර විට මම වටේ ඉන්නම්.
සැඟවීමට කවුද අකමැති
නගරයේ බඩවැල්වලද? [සිනාසෙයි]
බඩවැල් එතරම් නරක නැත.
සුවඳ සහ අඳුර හැර.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
ප්‍රශ්නය ඔබ දන්නවා.
අධිරාජ්‍යය ගනුදෙනුවේ කොටසක් නොවීය.
මම අවදානම ගණන් ගන්නේ නැහැ,
ණය ගලා යන තාක් කල්.
දැන් ඉඩක් නැති දේ.
ඔබගේ පළ කිරීම් වෙත ආපසු යන්න.
[♪ අඳුරු, සැක සහිත සංගීතය දිගටම පවතී]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[ලෝසන් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[බූට් දෙක] ඔබ හොඳින්ද,
කැප්ටන් ලෝසන්?
ඔබේ ශරීර භාෂාව පෙන්නුම් කරයි
ඔබ යම් ආකාරයක පීඩාවක සිටින බව.
නියම රහස් පරීක්ෂක වැඩක්, සහකරු.
[බූට් දෙක] මට ඉඩ දෙන්න
ඔබේ වරද සමනය කිරීමට.
වසා දැමීම ගැන මම දැනටමත් ඔබට සමාව දී ඇත
මගේ අවසරයකින් තොරව මාව පහත් කළා.
තවත් කලබල වීමට හේතුවක් නැත.
ඔයා හිතන්නේ මම ඒ ගැන කලකිරෙනවා කියලද?
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද කියලා තේරෙන්නේ නැද්ද?
ඇත්ත වශයෙන්. මගේ වාර්තාවට ප්‍රතිචාර වශයෙන්,
අධිරාජ්‍යය ශක්තිමත් කිරීම් යවා ඇත
භයානක පලාගිය අයෙකු අල්ලා ගැනීමට
අප සමඟ කටයුතු කිරීමට නුසුදුසු අය.
ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තොත්,
ඔයා හිතනවද එයාලා බඩු අරගෙන යනවා කියලා
මට ප්‍රමාණවත් තොරතුරු නොමැත
ඒ ගැන නිසි තක්සේරුවක් කරන්න කියලා.
බූට් දෙක, ඔබ දක්ෂයි, නමුත් ඔබ ...
[ආශ්වාස, සුසුම්]
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැත.
[ලුතිනන් බ්ලේක්] කැප්ටන්.
ඉන්න.
අපි යමු.
ක්ලයිස් කොහෙද?
ඇය ස්ථිර ලෙස මාරු කරනු ලැබේ.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
මම ඔබට උපදෙස් දෙන්නම්
ඇයට වඩා ඉදිරියට පැමිණීමට.
දිගේ ගමන් කරන්න.
ඉන්න. මට ප්‍රධානියා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
මට කියන්න... හැමදේම.
[කම්පනය]
[පද්ධතිය හරහා හඬ]
ඔබේ ආරක්ෂාව සඳහා අධිරාජ්‍යය මෙහි ඇත.
වේගවත් සහයෝගීතාවය ජීවිත බේරා ගනී.
[stormtrooper] පසුපසට යන්න. එක එක වෙලාවට.
ඔබගේ හැඳුනුම්පත ඉදිරිපත් කිරීමට සූදානම් වන්න.
ඔබ, මෙම පලාගිය පුද්ගලයා ඔබ දැක තිබේද?
ඕනෑම දෙයක් වාර්තා කිරීමට මතක තබා ගන්න
සාමාන්යෙන් බැහැර.
අපි නගරයෙන් පිටතට යමු,
දේවල් විසඳෙන තුරු වනාන්තරයේ රැඳී සිටින්න.
ඔබට කරදර කරන්නේ කුමක්ද?
අපේ අනාගතය මෙයද?
නිතරම දුවනවා, සැඟවෙනවා.
එයින් අදහස් කරන්නේ අපගේ පැවැත්ම නම්,
අපි කළ යුතු දේ කරමු.
එය නිකම්ම පෙනේ
අපේ හැකියාවන් නාස්තියක් වගේ.
ඔබේ කටහඬ තමයි කතා කරන්නේ,
නමුත් මට ඇසෙන්නේ මෝල්ගේ වචන ය.
ඔහුගේ වස විසට ඉඩ නොදෙන්න
ඔබේ මනස ආසාදනය කිරීමට.
මම දන්නවා.
මම දන්නවා ගුරුතුමනි. මට නිකන් අවුල්.
ඔහු බලවත්.
අපි එකතුවෙලා එයාව පරද්දන්නවත් බැරි උනා.
එහෙත් ඔහු යෝජනාවක් කළේය
අපි සගයන් ලෙස සටන් කිරීමට?
ඔහු උත්සාහ කරන්නේ තමාට උදව් කිරීමට පමණි.
මම ඔයාට වගේම එයාටත් අකමැතියි.
නමුත් ඔහුට අධිරාජ්‍යය ගැන අදහසක් තිබිය හැකිය.
හුදකලා, අපි කවුරුත් නැහැ
ඔවුන්ට එරෙහිව අවස්ථාවක් ලබා දෙන්න.
අධිරාජ්‍යය අපගේ පොදු සතුරා විය හැක.
නමුත් මෝල් කවදාවත් අපේ මිත්‍රයෙක් වෙන්නේ නැහැ.
[stormtrooper] ඔබ එහි,
හඳුනා ගැනීම. දැන්.
ඔබ යමක් දන්නා බව පෙනේ.
මේ පලාගිය පුද්ගලයා ඔබ දැක තිබේද?
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
-[මිනිසා 1] හේයි, එය නරඹන්න.
-[මිනිසා 2] එය නරඹන්න.
-[නොපැහැදිලි කතා බහ දිගටම]
-[ආගන්තුක භාෂාව කතා කරන කාන්තාව]
[පොලිස් ඩ්‍රොයිඩ් 1] එය එසේ නොවේ
මගේ නිත්‍ය අංශය.
-ආහ්, සමාවෙන්න.
- ඇයි මාව නැවත පැවරුවේ?
මට කැප්ටන් ලෝසන්ව බලන්න ඕන. එය හදිසියි.
[පොලිස් ඩ්‍රොයිඩ් 2] ඔබ
තවදුරටත් වගකීමක් නැත...
මම කිව්වා ඒක හදිසියි කියලා.
- එය ඉතා අක්‍රමවත් ය.
- එය අධිරාජ්‍ය අණ දෙන නිලධාරියා සමඟ ගන්න.
[පොලිස් ඩ්‍රොයිඩ් 1] වාර්තා වලට ඇතුල් වීම
පියාපත් ප්රතික්ෂේප කරන ලදී.
මට මගේ නඩු විභාග කරන්න බැහැ.
[නිලධාරි] නෝනා,
පැමිණිලි කිරීමෙන් ඔබට ලැබෙන්නේ නැත ...
[droid 1] ක්‍රියාකරු,
Janix අභ්‍යවකාශ තොටුපළ වෙත මුරකරු මාරු කිරීම
ආරක්ෂාව සැපයීමට
පුරවැසියන් සැකසීම සඳහා.
දෙකක්-බූට්.
Rylee Lawson, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
මම මගේ තාත්තාව සොයනවා. ඔහු කොහේ ද?
ඔහු ඔහුගේ කොමස් වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැත.
ඔබේ පියා දැනට
ප්‍රශ්න කරනවා.
ප්‍රශ්න කළාද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අනතුරු ඇඟවීමට හේතුවක් නැත.
එය සම්මත මෙහෙයුම් ක්‍රියාවලියකි
මෙම තත්ත්වය තුළ.
ඉන්න, ඒ නිසාද අධිරාජ්‍යය මෙතන තියෙන්නේ?
සම්බන්ධ තොරතුරු මට හෙළි කළ නොහැක
සිවිල් පුරවැසියෙකුට ක්රියාකාරී පරීක්ෂණයක්.
බූට් දෙක, මේ මම.
ඔබ මගේ මුළු ජීවිතයම දන්නවා.
-එය ප්‍රොටෝකෝලය වෙනස් නොකරයි.
-[මෘදු සුසුම්ලමින්]
මම ඔබේ පියා ඔබව සම්බන්ධ කර ගන්නම්
ඔහු නිදහස් කරන්නේ කවදාද සහ නම්.
- නම්?
- ඔබේ නිවසට යන්න, රයිලී.
ඔබ මෙහි අයිති නැත.
නැත, ඔහු එසේ නොකරයි.
Droid, ඇයි ඔබ අවසර දුන්නේ
මේ සිවිල් වැසියා තහනම් ප්‍රදේශයකට ඇතුළු වෙයිද?
මේ කපිතාන් ලෝසන්ගේ පුතා, ලුතිනන්.
ඔහු පිටත්ව යමින් සිටියේය.
ඔහු කරන බව බලා නැවත වැඩට යන්න.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
මම දැනටමත් ඔබට කිව්වා.
අපි සැඟවී සිටි ස්ථානයකට ගියෙමු.
මගේ කණ්ඩායමේ බොහෝ දෙනෙක් සාර්ථක වුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ බේරුණා.
[මෘදු සුසුම්ලමින්] මම වාසනාවන්තයි නේද?
[පද්ධතිය හරහා හඬ] ප්‍රවාහනය
අධිරාජ්‍ය පාලනය යටතේ පවතී.
[කම්පනය]
දැන්, වරක් නගරයෙන් පිටත,
අපි දිගටම පයින් යන්නෙමු.
අපට සරණ යා හැකි විනාශයක් තිබේ.
[ඩෙවෝන්] අපි කොපමණ කාලයක් එහි රැඳී සිටිමුද?
[මාස්ටර් ඩකි] අධිරාජ්‍යය දක්වා
මෝල් අල්ලා ඔවුන්ගේ ග්‍රහණය ලිහිල් කරයි.
එවිට අපි සොයා ගන්නෙමු
ග්රහලෝකයෙන් වෙනත් මාර්ගයක්.
[පා පද්ධතිය පිළිබඳ නොපැහැදිලි නිවේදනය]
කලබල වෙන්න එපා.
මගේ ජීවිත කාලය පුරාම මම දැක ඇත්තෙමි
මන්දාකිණිය බොහෝ වෙනස්කම් වලට ඔරොත්තු දෙනවා.
කුරිරු පාලනය හැම විටම පරාජය වේ.
අපි බලාපොරොත්තු තබා ගත යුතුයි.
[පද්ධතිය හරහා හඬ] මධ්‍යම රේඛාව
දුම්රිය ළඟා වේ. කරුණාකර ඔබේ පියවර නිරීක්ෂණය කරන්න.
[පිං]
[කම්පනය]
[ඩිං]
[නිවේදකයා]
අධිරාජ්‍ය පරීක්ෂණ ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතී.
[stormtrooper 1] දුම්රිය ස්ථානය සුරක්ෂිත කරන්න.
මේ පලාගිය පුද්ගලයා ඔබ දැක තිබේද?
ඔබේ හැඳුනුම්පත සූදානම් කර ගන්න...
කොහොමත් මම කවදාවත් දුම්රිය වලට වැඩි කැමැත්තක් දැක්වූයේ නැහැ.
හඳුනා ගැනීම.
ඔබ දැක ඇත
අපගේ හඳුනාගැනීම.
[stormtrooper 2]
මම ඔබේ හඳුනාගැනීම දුටුවෙමි.
අපිට යන්න නිදහස තියෙනවා.
[stormtrooper 2] ඔබට යාමට නිදහස ඇත.
[stormtrooper 1] ඇයි ඔබ ඔවුන්ව නිදහස් කළේ
ඔවුන්ගේ අනන්‍යතාවය නොදැක?
[stormtrooper 2] ඔහ්,
එයාලට යන්න නිදහස තියෙනවද?
[stormtrooper 1] ඉන්න, කැටි කරන්න!
[මිනිසුන් කෑගසයි, කෑගසයි]
[ඩෙවොන් මැසිවිලි නඟයි]
[කුණාටු භටයන් කෙඳිරිගාති]
[ඩෙවෝන් හයියෙන් ගොරවනවා]
-[stormtrooper 1] නවත්වන්න!
-[කාන්තාවන් කෑගසයි]
[දුම්රිය ඝෝෂාව]
[stormtrooper 3] ඔවුන් කොහෙද?
ඔවුන් කොහෙද ගියේ? ඔවුන් අතුරුදහන් විය.
ගොඩනැගිලි සොයන්න. මම ඒකට කෝල් කරන්නම්.
පලාගිය අය ලුහුබැඳීමේදී මෙය TK-0228 වේ
පයින් සහ උතුරට...
[මාස්ටර් ඩකී කෙඳිරිගායි]
ගුරුතුමනි, ඔබ හොඳින්ද?
සම්පූර්ණයෙන්ම නොවේ. ඒත් මම තාම මැරිලා නෑ.
[කම්පනය]
[♪ අඳුරු, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[commlink නාද වීම]
රයිලී, මට ඔබේ පණිවිඩ ලැබුණා.
මොකක්ද ඔච්චර හදිසි?
අම්මේ ඔයා ගෙදර එන්න ඕන.
මොකක් ද වැරැද්ද?
අධිරාජ්‍යය මෙහි ඇත.
- හරි...
- මම තාත්තා සොයා ගියා,
ඒත් ටූ-බූට්ස් කිව්වා
ඔහුගෙන් ප්‍රශ්න කරමින් සිටියේය.
ඔබේ පියා...
ඔහු දැන් කළේ කුමක්ද?
[වෙහෙසට සුසුම්ලයි]
මොකක් හරි වෙනවා, තාත්තාත් සම්බන්ධයි.
ලොකු දෙයක්.
භට පිරිස් ඉන්නවා නම්,
එවිට එය සෑම කෙනෙකුම ආරක්ෂිතව තබා ගැනීමයි.
හේතුව කුමක් වුවත්, මැදිහත් නොවන්න.
ඔවුන් ඔබට යමක් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියහොත්,
සහයෝගයෙන්.
නමුත් තාත්තා ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයාටත් එහෙම කරන්න කියන්න.
ඔහු ඉක්මනින්ම ආපසු පැමිණෙන බව මට විශ්වාසයි.
මට සමාවෙන්න, රයි,
නමුත් මට නැවත වැඩට යා යුතුයි.
මාව විශ්වාස කරන්න, සියල්ල හොඳින් වනු ඇත, හරිද?
හරි හරී.
මම ඔයාට ආදරෙයි. පස්සේ කතා කරමු.
[♪ අඳුරු, සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[stormtrooper] පුරවැසියන්,
ඔබගේ scandocs ඉදිරිපත් කරන්න.
[නොපැහැදිලි සිනහව]
මුර සංචාර අපව කපා හැර ඇත.
නගරය හැර යාම
දැන් විකල්පයක් නොවිය හැක.
අපි සැඟවීමට ආරක්ෂිත ස්ථානයක් සොයා ගත්තොත් හොඳයි
සහ අවස්ථාවක් බලා සිටින්න.
කොහෙද, මාස්ටර්?
අපිට හරියටම නැහැ
මෙහි බොහෝ සම්බන්ධතා ඇත.
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එකක් පමණි.
[♪ අඳුරු, සැක සහිත සංගීතය දිගටම පවතී]
[බ්ලාස්ටර්ස්, කෑගැසීම් දෝංකාරය]
අපි බලමු ඉම්පි මොනවද දකින්නේ කියලා.
හිතන්න මට ජෙඩිව හම්බුනා කියලා.
[♪ අඳුරු, සැක සහිත සංගීතය දිගටම පවතී]
[ඇඹරෙමින්, මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්]
[දොර විවෘත වේ]
-[කකුල් ගැටීම්]
-[මෝල් දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ඉකරස්] සහෝදරයා.
ඔව්, රූක්. එය කුමක් ද?
මෝල් සාමිවරයා,
ඉම්පීරියල් පැට්‍රල් හඳුනාගෙන ඇත
27 අංශයේ දැරිය සහ ඇගේ ස්වාමියා.
ඔවුන් එය සාර්ථක වූයේ නැත
අගුලු දැමීමට පෙර නගරයෙන් පිටත.
කොහොමද... අහම්බයක්.
[♪ ආතතියෙන් යුත් සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි] මට අඩුම තරමේ කැෆේ එකක්වත් ගන්න පුළුවන්ද?
කැප්ටන්, ඔයාට යන්න නිදහස තියෙනවා.
අධිරාජ්‍යය ඔබට ස්තුතියි
ඔබගේ සහයෝගීතාවය සඳහා.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
[♪ ආතති සංගීතය දිගටම පවතී]
[එන්ජිම වේගවත් කිරීම]
[ගැඹුරු හුස්මක්]
රයිලී?
[රයිලී] තාත්තා? අහ්, මෙතන.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට. දවසක් ගියා.
[මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්] ඔබට විහිළු කළ යුතුයි.
[වෙහෙසට සුසුම්ලයි]
[♪ නාට්‍යමය සංගීත වාදනය]
[♪ අවසන් තේමා සංගීත වාදනය]