බාර්ටන්: හරි, ඉන්න,
වෙඩි තියන්න එපා.
- ඔයාට පේනවා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා?
- ම්ම්-හ්ම්.
හරි හරී.
දැන් අපි කලබල වෙමු
ඔබ එහි යන ආකාරය ගැන.
ඔබේ පාදය මෙතැනට ගෙන යා යුතුයි.
ඔබේ ඇඟිල්ල මේ ආකාරයෙන් යොමු කරන්න.
ඔබේ ඉණ මෙහි.
හරි හරී?
- ඔයාට පේනවද?
- ඔව්.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
- ම්ම්-හ්ම්.
දැන් කොහොමද?
ඔබට දැන් පෙනෙනවාද?
- (සිනාසෙයි) නැත.
- දැන් කොහොමද?
(දෙදෙනාම සිනා)
කමක් නැහැ.
සූදානම්ද? ඇඟිලි තුනක්.
කූපර්: හොඳයි!
ලෝරා: ලස්සන විසි කිරීමක්, පැටියෝ.
කූපර්: මෙන්න ඔබ යන්න.
හේයි, ඔයාට මයියොක් ඕනද?
නැත්නම් අබ ද?
නැත්නම් දෙකම?
හොට් ඩෝග් එකකට මයියොක්කා දමන්නේ කවුද?
සමහරවිට ඔබේ සහෝදරයන්.
අහ්, අබ දෙකක්, කරුණාකරලා!
ස්තූතියි, අම්මා.
ලෝරා: තේරුණා!
Nate, Mayo හෝ අබ?
කෙචප් කොහොමද?
ලෝරා: නැත්නම් කෙචප්.
මමත් කෙචප් ගත්තා.
බාර්ටන්: ඔබේ වැලමිට ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
(සිනාසෙයි) හොඳ වැඩක්, උකුස්සන්.
ගිහින් ඔයාගේ ඊතලය ගන්න. (සිනාසෙයි)
ලෝරා: හේයි, යාලුවනේ!
ප්‍රමාණවත් පුරුදු.
සුප් ක්‍රියාත්මකයි!
බාර්ටන්: හරි.
අපි එනවා. අපිට බඩගිනියි.
ලීලා, අපි යමු.
ලීලා?
මී පැණි?
ඒයි, බබා?
- (ගිගුරුම් හඬ)
- බබා?
බබා?
(විස්ල්) කොල්ලෝ!
කොල්ලෝ!
ලෝරා!
(ගිගුරුම් හඬ)
(මනෝ විද්‍යාත්මක රොක් ගීතය
සෙල්ලම් කරමින්)
- (GRUNTS)
- (වස්තු ක්ලැටර්ස්)
එහෙම කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මොකද, ආහ්, ඔයා නිකම්
තනතුර දරයි.
- ඕ ඇත්ත.
- (GRUNTS)
- එය සමීප විය.
ඒක ඉලක්කයක්.
අපි දැන් එක එක්කෙනා.
මම නැවත උත්සාහ කිරීමට කැමතියි.
අපි බැඳලා.
ආතතිය දැනෙනවාද?
එය විනෝදජනකයි.
එය භයානක විය.
දැන් ඔබට ජයග්රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ වගේම ඔබ දිනුවා.
සුභ පැතුම්.
සාධාරණ ක්රීඩාව.
හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
ඔබට විනෝදයක් තිබේද?
එය විනෝදජනක විය.
- (ක්ලික් කිරීම්)
- (GRUNTS)
(හෙල්මට් වයිරිං)
(SIGHS)
මේ කාරණය?
හේයි, මිස් පොට්ස්. පෙප්.
(ගැඹුරින් පිට කරයි)
ඔබට මෙම පටිගත කිරීම හමු වුවහොත් ...
එය සමාජ මාධ්‍යවල පළ නොකරන්න.
ඒක වෙයි
සැබෑ කඳුළු සලන්නෙක්.
දැයි මම නොදනිමි
ඔබ කවදා හෝ මේවා දකිනු ඇත.
මම දන්නෙත් නෑ
ඔබ තවමත් නම්...
අනේ දෙවියනේ මම එහෙම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අද 21.
නැහැ, අහ්, 22.
එය එසේ නොවේ නම්, ඔබ දන්නවා
පැවැත්මේ භීෂණය සඳහා...
ඇසීමෙන්
අවකාශයේ වචනාර්ථයෙන් හිස්බව,
මට දැනෙනවා කියලා මම කියන්නම්
අද ටිකක් හොඳයි.
ආසාදනය එහි ගමන් මග ක්‍රියාත්මක වේ,
ට ස්තුතියි
Blue Meanie ආපසු එහි.
ඔහ්, ඔබ ඇයට ආදරෙයි.
ඉතා ප්‍රායෝගික.
ටිකක් දුක්බරයි.
ඉතින්, ඉන්ධන සෛල
සටන අතරතුර ඉරිතලා ඇත...
අපි ක්‍රමයක් හොයාගත්තා
අයන ආරෝපණය ආපසු හැරවීමට...
සහ අප විසින්ම මිල දී ගත්තා
පියාසර කාලය පැය 48 ක් පමණ වේ.
ආහ්, ඒත් ඒක දැන් මැරිලා
වතුරේ.
ආලෝක වර්ෂ දහසක්
ආසන්නතම 7-Eleven.සිට
ඔක්සිජන් ඉවර වේවි
හෙට උදෑසන...
එය එසේ වනු ඇත.
පෙප්, මම දන්නවා මම කිව්වා කියලා
තවත් පුදුමයක් නැත...
ඒත් මට කියන්න වෙනවා
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වුණා
අවසන් එක ඉවත් කිරීමට.
නමුත් එය පෙනෙන්නේ...
හොඳයි, ඔබ දන්නවා
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද.
මේ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම කිව්වේ, ඇත්තටම, ඔබ නම්
සති කිහිපයක් සඳහා ගොරෝසු ...
ඉන්පසු ඉදිරියට යන්න
මහා වරදකාරී හැඟීමකින්...
මම බොහෝ විට වැතිර සිටිය යුතුය
විනාඩියකට.
ගිහින් මගේ ඇස්වලට විවේක ගන්න.
(SIGHS)
කරුණාකර දැනගන්න...
මම ඉවතට යන විට, එය එසේ වනු ඇත
පසුගිය සෑම රාත්‍රියකම වගේ.
මම සනීපෙන්. සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳයි.
මම ඔබ ගැන සිහින දකිමි.
මොකද ඒ හැමදාම ඔයා.
(ක්ලික් කිරීම්, බලය අක්‍රියයි)
(මෘදු ලෙස කෙඳිරිගාමින්)
(ගැඹුරු හුස්මක්)
(දුර බූම්)
(රම්බිං)
(ටෝනි පැන්ටිං)
ඔහුව නවත්වන්න බැරි වුණා.
මටත් බැරි වුණා.
රැඳී සිටින්න.
මට දරුවා නැති වුණා.
ටෝනි අපි පැරදුනා.
නේද...?
- ඔහ්, හොඳයි.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ! (සොබිං)
ඒකට කමක් නැහැ.
රෝඩ්ස්: එය දින 23 කි
Thanos පෘථිවියට පැමිණි දා සිට.
නටාෂා: ලෝක ආණ්ඩු
කෑලි වශයෙන් ඇත.
කොටස්
තාම වැඩ කරන ඒවා...
...සංගණනයක් කරන්න හදනවා
සහ එය ඔහු කළ බව පෙනේ ...
ඔහු කියපු දේ හරියට කළා
ඔහු කරන්න හිටියේ.
Thanos අතුගාලා...
...50%
සියලුම ජීවීන්.
ඔහු දැන් කොහෙද? කොහෙද?
අපි දන්නේ නැහැ.
ඔහු ද්වාරයක් විවෘත කළේය
සහ හරහා ගමන් කළේය.
(SIGHS)
ඔහුට ඇති වරද කුමක්ද?
රොකට්: ඔහ්, ඔහු කෝප වී ඇත.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු අසාර්ථක වූ බවයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කළේ ...
නමුත් ඒක ගොඩක් තියෙනවා
වටේ යනවා නේද?
අවංකවම,
මේ හරියටම තත්පරය දක්වා
මම හිතුවේ ඔයා කියලා
Build-A-Bear.
සමහර විට මම.
අපි Thanosව දඩයම් කළා
දැන් සති තුනකට.
ගැඹුරු අභ්‍යවකාශ ස්කෑන්...
සහ චන්ද්‍රිකා,
අපට කිසිවක් නොලැබුණි.
ටෝනි, ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළා.
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
මම ඔහු සමඟ සටන් කළේ නැහැ.
නැහැ, ඔහු මගේ මුහුණ පිස දැමුවා
ග්‍රහලෝකයක් සමඟ...
බ්ලීකර් වීදිය අතරතුර
ඉන්ද්රජාලිකයා
ගබඩාව දුන්නා.
ඒකයි වුණේ.
රණ්ඩුවක් තිබුනේ නැහැ,
ඔහු පරාජය කළ නොහැකි නිසා.
ඔහු ඔබට කිසියම් හෝඩුවාවක් දුන්නද,
කිසියම් ඛණ්ඩාංක, කිසිවක්?
ආ... (ස්පටර්)
මම මේ එනවා දැක්කා
වසර කිහිපයකට පෙර.
මට දර්ශනයක් තිබුණා.
මට එය විශ්වාස කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
මම හීන දකිනවා කියලා හිතුවා.
ටෝනි, මට ඔබව අවශ්‍යයි
අවධානය යොමු කිරීමට.
ඒ වගේම මට ඔයාව ඕන වුණා.
ලෙස, අතීත කාලය.
එය ඔබට අවශ්‍ය දේ ලබා දෙයි.
පරක්කු වැඩියි යාලුවනේ.
සමාවෙන්න.
(SNIFFS) මට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවාද?
මට රැවුල කපන්න ඕන.
ඒ වගේම මම විශ්වාස කරනවා මට මතකයි කියලා
ඔයාලට හැමදේම කියනවා...
ටෝනි, ටෝනි!
...සජීවී සහ වෙනත් ආකාරයකින්,
අපිට අවශ්‍ය දේ කියලා
සන්නාහ ඇඳුමක් විය
ලොව පුරා.
ඒක මතකද?
එය බලපෑවද
අපේ වටිනා නිදහස හෝ නැත.
අපට අවශ්‍ය වූයේ එයයි.
හොඳයි, එය සාර්ථක වූයේ නැත,
එය කළාද?
මම කිව්වා අපි පරදිනවා කියලා.
ඔබ කිව්වා,
"අපි ඒකත් එකට කරමු."
සහ අනුමාන කරන්න, කැප්?
අපි පැරදුණා.
අනික ඔයා එතන හිටියේ නෑ.
නමුත් අපි කරන්නේ එයයි, හරිද?
ඇත්තෙන් පස්සේ අපේ හොඳම වැඩේ?
අපි "Avengers".
අපි "Avengers"
"පෙර පළිගැනීම්" නොවේ.
- හරි හරී.
- හරිද?
ඔබ ඔබේ අදහස ඉදිරිපත් කළා.
නිකන් ඉඳගන්න, හරිද?
හරි හරී. නැහැ, නැහැ, මෙන්න මගේ අදහස.
ඔයා දන්නවා ද?
- මාර්ගය වන විට ඇය විශිෂ්ටයි.
- ටෝනි, ඔයාට අසනීපයි. ඉඳ ගන්න.
ටෝනි: අපට ඔබව අවශ්‍යයි.
ඔයා අලුත් ලේ.
වෙහෙසට පත් වියපත් මුගටි පොකුරක්.
මට ඔයා වෙනුවෙන් කිසිම දෙයක් නැහැ, කැප්.
මට ඛණ්ඩාංක නැත...
ඉඟි නැත, උපාය මාර්ග නැත,
විකල්ප නැත.
ශුන්ය. Zip. නාඩ
විශ්වාසයක් නැහැ, බොරුකාරයා.
(ටෝනි බ්‍රීතිං ෂකිලි)
මෙන්න මේක ගන්න.
ඔබ ඔහුව සොයා,
ඔයා ඒක දාගන්න...
ඔබ සඟවන්න.
- ස්ටීව්: ටෝනි!
- මම සනීපෙන්.
ඉන්න මම...
රෝඩ්ස්: බෲස් ඔහුට දුන්නා
සන්සුන්කාරකයකි.
ඔහු බොහෝ විට එළියට යාවි
දවසේ ඉතිරි කාලය සඳහා.
කැරොල්: ඔයාලා
එයාව බලාගන්න...
මම එයාට Xorrian කෙනෙක් ගෙනත් දෙන්නම්
මම ආපහු එනකොට elixir.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
Thanosව මරන්න.
නටාෂා: හේයි.
ඔබ දන්නවා, අපි සාමාන්යයෙන් වැඩ කරනවා
කණ්ඩායමක් ලෙස මෙහි...
සහ, ඔබ සහ මම අතර,
චිත්ත ධෛර්යය ටිකක් දුර්වලයි.
එතනදි අපිට තේරෙනවා
ඔබේ ප්‍රදේශය වැඩිද,
නමුත් මේක අපේ සටනක්.
ඔයා දන්නවද එයා කොහෙද කියලා?
පුළුවන් අය මම දන්නවා.
නිහාරිකාව: කරදර වෙන්න එපා.
මට කියන්න පුළුවන්
Thanos ඉන්න තැන.
Thanos බොහෝ කාලයක් ගත කළේය
මාව පරිපූර්ණ කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔහු වැඩ කරන විට, ඔහු කතා කළේය
ඔහුගේ මහා සැලැස්ම ගැන.
විසුරුවා හරිනු ලැබුවද,
මට ඕන වුණේ එයාව සතුටු කරන්න.
මම අහන්නම්...
අපි කොහෙද යන්නේ
ඔහුගේ සැලැස්ම සම්පූර්ණ වූ පසු?
සහ ඔහුගේ පිළිතුර
සෑම විටම සමාන විය.
"වත්තට."
ඒක හුරතල්.
Thanos සතුව විශ්‍රාම සැලැස්මක් ඇත.
ඉතින්, ඔහු කොහෙද?
Thanos කඩා වැටුණු විට
ඔහුගේ ඇඟිලි ...
පෘථිවිය බිම් ශුන්‍ය විය
බල වැඩිවීමක් සඳහා
හාස්‍යජනක ලෙස
කොස්මික් අනුපාත.
කවුරුත් කවදාවත් දැකලා නෑ
ඒ වගේ ඕනෑම දෙයක්.
දවස් දෙකකට කලින් වෙනකම්...
මෙම ග්රහලෝකය මත.
Thanos ඉන්නවා.
ඔහු නැවතත් ගල් භාවිතා කළේය.
බැනර්: හේයි, හේයි.
(සිනාසෙයි)
අපි කෙටියෙන් යන්නෙමු,
ඔබ දන්නවාද?
රෝඩ්ස්: බලන්න, ඔහු තවමත්
ගල් ගත්තා ඉතින්...
ඉතින්, අපි ඒවා ලබා ගනිමු.
ඒවා භාවිතා කරන්න
සියලු දෙනා ආපසු ගෙන ඒමට.
බැනර්: ඒ වගේද?
ඔව්. ඒ වගේ.
පොඩි අවස්ථාවක් තිබුණත්
අපිට මේක අහෝසි කරන්න පුළුවන් කියලා...
මම කියන්නේ අපි හැමෝටම ණයයි
උත්සාහ කිරීමට මෙම කාමරයේ නොසිටින්නේ කවුද?
අපි මේක කරනවා නම් අපි කොහොමද දන්නේ
එය වෙනස් ආකාරයකින් අවසන් වනු ඇත
කලින් කළාට වඩා?
මොකද කලින්
ඔබට මා සිටියේ නැත.
ඒයි, අලුත් කෙල්ල?
මේ කාමරේ ඉන්න හැමෝම
ඒ සුපිරි වීර ජීවිතය ගැනයි.
සහ ඔබට කමක් නැත්නම්
මගේ ඉල්ලීම,
ඔයා කොහෙද හිටියේ
මේ කාලය පුරාම?
ගොඩක් තියෙනවා
විශ්වයේ අනෙකුත් ග්රහලෝක.
සහ අවාසනාවන්ත ලෙස,
එයාලට ඔයාලා හිටියේ නැහැනේ.
(රම්බිං)
මම මේකට කැමතියි.
අපි යමු ගන්න
මේ බැල්ලිගෙ පුතා.
හරි හරී.
කවුද මෙතන අභ්‍යවකාශයට නොගියේ?
- ඇයි?
- (කැරොල් චකල්ස්)
ඔබ විසි නොකරන්න හොඳයි
මගේ නැව මත.
තුනෙන් පැනීමට ළං වෙමින්...
දෙකක්, එකක්.
(ඕවර් ස්පීකර්)
මම නැවත බැලීම සඳහා පහළට යන්නෙමි.
මේක හරි යයි ස්ටීව්.
මම දන්නවා ඒක වෙයි කියලා.
මොකද මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා
එහෙම නොවුණොත් මම කරන්නම්.
චන්ද්‍රිකා නැත.
නැව් නැත. හමුදාවන් නැත.
භූමියේ ආරක්ෂාවක් නැත
ඕනෑම ආකාරයක.
ඒ ඔහු පමණයි.
හා ඒ ඇති.
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
(බඳුන ගැසීම)
(GRUNTS)
(හුස්ම හිරවීම)
(ගොරවන)
(කෑගසමින්)
(THANOS ගොරවන)
අපොයි නෑ.
(GROANS)
එයාලා කොහේ ද?
- (කෙඳිරිගාමින්)
- ප්රශ්නයට පිළිතුරු දෙන්න.
විශ්වය
අවශ්ය නිවැරදි කිරීම.
ඊට පස්සේ, ගල්
අරමුණක් ඉටු කළේ නැහැ...
පරීක්ෂාවෙන් ඔබ්බට.
ඔබ ට්‍රිලියන ගණනක් ඝාතනය කළා!
- ඔබ කෘතඥ විය යුතුයි.
- (බැනර් GRUNTS)
ගල් කොහෙද?
ගියා.
පරමාණු දක්වා අඩු කර ඇත.
ඔබ දින දෙකකට පෙර ඒවා භාවිතා කළා!
මම ගල් භාවිතා කළා
ගල් විනාශ කිරීමට.
එය මා මරා දැමීමට ආසන්න විය.
ඒත් වැඩේ ඉවරයි.
එය සැමවිටම වනු ඇත.
මම නොවැළැක්විය හැකිය.
අපි මේ ස්ථානය ඉරා දැමිය යුතුයි
වෙන්ව. ඔහු බොරු කළ යුතුයි!
නිහාරිකාව: මගේ තාත්තා
බොහෝ දේ වේ.
බොරුකාරයා ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක් නොවේ.
අහ්.
ස්තුතියි දුව.
සමහරවිට මම ඔයාට සැලකුවා
ඉතා දැඩි ලෙස.
(GRUNTS)
බැනර්: මොකක්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔලුවට ගියා.
මිනිසා: ඉතින්...
...මම, ආහ්, දිනයකට ගියා
අනිත් දවස.
එය පළමු වතාවයි
වසර පහකින්.
ඔයා දන්නවා ද?
මම රෑ කෑමට එහි වාඩි වී සිටිමි.
මම දැනගෙන හිටියෙත් නෑ
මොනවා කතා කරන්නද කියලා.
ඔබ කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ආහ්, පරණ මගුලම. ඔබ දන්නවා,
දේවල් වෙනස් වී ඇති ආකාරය.
මගේ රැකියාව, ඔහුගේ රැකියාව.
අපිට මෙට්ස් කොච්චර මග හැරෙනවාද.
ඊට පස්සේ දේවල් නිශ්ශබ්ද වුණා ...
එවිට ඔහු ඔවුන් මෙන් හැඬුවේය
සලාද සේවය කිරීම.
ඔයාට කොහොම ද?
මම අතුරුපසට පෙර ඇඬුවෙමි.
නමුත් මම ඔහුව දකිනවා
ආයෙත් හෙට ඉතින්...
එය අනර්ඝයි.
ඔබ අමාරුම කොටස කළා.
ඔබ පනින්න ගත්තා.
ඔබ කොහේදැයි ඔබ දැන සිටියේ නැත
පහළට එන්නට විය.
හා එපමණයි.
ඒ ටික තමයි
නිර්භීත ළදරු පියවර
අපිට ගන්න වෙනවා...
උත්සාහ කර නැවත සම්පූර්ණ වීමට,
උත්සාහ කර අරමුණ සොයා ගන්න.
මම 45 දී අයිස් වලට ගියා,
මම හමු වූ වහාම
මගේ ජීවිතයේ ආදරය.
වසර 70 කට පසුව අවදි විය.
ඔබ ඉදිරියට යා යුතුයි.
ඉදිරියට යා යුතුයි.
ලෝකය තියෙන්නේ අපේ අතේ.
ඒක අපිට බාරයි යාලුවනේ.
ඒ වගේම අපි කරන්න ඕනේ
එය සමඟ යමක්.
එසේත් නැතිනම්...
Thanosව මරන්න තිබුනා
අපි හැමෝම.
(මීයන් කිමිදීම)
(බීප්ස්)
(බීප් හඬ)
(බලගැන්වීම)
(GROANS)
(BLOWS)
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
(විදුලි ඉරිතැලීම)
(බලය අඩු වේ)
බලාපොරොත්තුව?
(නොඇසෙන)
ළමයා!
හේයි, ළමයා!
මොකක්ද බන් මෙතන උනේ?
(කුරුළු කැවුම්)
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ, අනේ!
කරුණාකර, කරුණාකර!
නෑ නෑ නෑ. නැත.
නැත.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
ඔහ්, කැසී, නෑ.
නෑ නෑ නෑ.
නෑ නෑ.
කරුණාකර, කරුණාකර, කරුණාකර.
නැහැ, කැසී.
කුමක් ද?
(ගෑස්පිං)
කැසී?
තාත්තා?
(කැසී සෝබිං)
(SOBS)
- ඔයා ගොඩක් ලොකුයි!
- (දෙදෙනාම සිනා)
රොකට්: (ස්පීකර් මත)
ඔව්. අපි නැග්ගා
ඒ දැඩි සැක සහිත යුධ නැව
ඩැන්වර්ස් pinged.
එය බෝවන රෝගයකි
කුණු කූඩය
ඉතින්, උණුසුම් ඉඟියට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔබ වඩාත් සමීප විය.
රොකට්: ඔව්. සහ දැන්
අපි කුණු ගඳයි.
ඔබට කියවීමක් ලැබේ
ඒ වෙව්ලීම මත?
'මෘදු යටපත් කිරීමක්
අප්රිකානු තහඩුව යටතේ.
අපට දර්ශනයක් තිබේද?
අපි එය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
OKOYE: Nat.
එය භූමිකම්පාවක්
සාගරය යට.
අපි එය හසුරුවන්නෙමු
එය හසුරුවා නොගැනීමෙන්.
කැරොල්, අපි ඔබව මෙහි දකිනවාද?
ලබන මාසයේ?
නොහැකිය.
මොකක්ද? ඔබට ලැබෙනු ඇත
වෙනත් කොණ්ඩා කැපීමක්?
සවන් දෙන්න, ලොම් මුහුණ.
මම ආවරණය කරනවා
බොහෝ භූමි ප්‍රදේශකි
දේවල්
පෘථිවියේසිදුවෙන ඒවා
සෑම තැනකම සිදුවෙමින් පවතී.
ග්‍රහලෝක දහස් ගණනක.
හරි, හරි.
ඒක හොඳ කාරණයක්.
එය හොඳ කරුණකි.
ඉතින්, ඔයාට මාව නොපෙනෙන්න පුළුවන්
දිගු කාලයක්
කමක් නැහැ. ආහ් හොඳයි...
මෙම නාලිකාව සැමවිටම සක්‍රීයයි.
ඉතින්, යමක් නම්
පැත්තකට යනවා...
කවුරුහරි කරදර කරනවා
ඔවුන් නොකළ යුතු තැන...
මා හරහා පැමිණේ.
- (ක්ෂෝසා හි එකඟතා)
- හරි.
කමක් නැහැ.
සුභ වේවා.
(මෘදු සුසුම්)
ඔයා කොහේ ද?
රෝඩ්ස්: මෙක්සිකෝව.
ෆෙඩරල්වරු කාමරයක් සොයා ගත්හ
සිරුරු වලින් පිරී ඇත.
පෙනෙන්නේ
කාටෙල් කොල්ලෝ කට්ටියක්...
කවදාවත් අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ
ඔවුන්ගේ තුවක්කු ඉවත් කිරීමට.
එය බොහෝ විට ප්‍රතිවාදී කල්ලියක් විය හැකිය.
එය නොවේ හැර.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම බාර්ටන්.
ඔහු මෙහි කළ දේ...
ඔහු කරමින් සිටි දේ
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ...
මම අදහස් කළේ,
ඔහු දාලා ගිය දර්ශනය...
මට ඔබට කියන්න තියෙනවා,
ඒක මගේ කොටසක් ඉන්නවා
ඔහුව සොයා ගැනීමටවත් අවශ්‍ය නැත.
ඔබ සොයා බලනවාද
ඔහු ඊළඟට යන්නේ කොහේද?
නැට්?
කරුණාකර?
හරි.
(ශකිලී හුස්ම ගනී)
ස්ටීව්: ඔබ දන්නවා, මම ඉදිරිපත් කරන්නම්
ඔබට රාත්‍රී ආහාරය උයන්න...
නමුත් ඔබට පෙනේ
දැනටමත් සෑහෙන කාලකන්නි.
නටාෂා: ඔයා මෙහෙ
ඔබේ රෙදි සෝදන්න?
සහ මිතුරෙකු බැලීමට.
ඔබේ මිතුරා හොඳින් සිටින බව පැහැදිලිය.
ඔබ දන්නවා,
මම තල්මසුන්ගේ කරල් දුටුවෙමි
මම එනකොට
පාලම.
- හඩ්සන් එකේද?
- නැව් අඩුයි...
පිරිසිදු ජලය.
ඔබ දන්නවා,
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ නම්
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බැලීමට ...
එක...
මම ඔයාට ගහන්න හදන්නේ
හිස තුළ
රටකජු බටර් සැන්ඩ්විච් සමඟ.
හ්ම්.
සමාවෙන්න.
පුරුද්දේ බලය.
ඔබ දන්නවා,
මම දිගටම හැමෝටම කියනවා
ඔවුන් ඉදිරියට යා යුතුයි...
සහ වර්ධනය වේ.
සමහරු එහෙම කරනවා.
නමුත් අපි නෙවෙයි.
මම ඉදිරියට ගියොත්, මෙය කරන්නේ කවුද?
සමහර විට එය අවශ්ය නොවේ
කළ යුතුයි.
ඉස්සර මට මුකුත් තිබුණේ නැහැ.
ඊට පස්සේ මට මේක ලැබුණා.
මෙම රැකියාව.
මේ පවුල.
ඒ වගේම මම වඩා හොඳ වුණා
ඒක නිසා.
සහ එසේ වුවද
ඔවුන් ගිහින්...
මම තවම හොඳ වෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නටම අවශ්‍යයි
ජීවිතයක් ලබා ගැනීමට.
ඔබ මුලින්ම.
(උපාංග CHIMES)
ස්කොට්: (කථිකයින් මත)
ඔහ්, හායි, හායි!
අහ්, ගෙදර කවුරුහරි ඉන්නවද?
මේ, ස්කොට් ලැන්ග්.
අපි මීට වසර කිහිපයකට පෙර මුණගැසුණා
ගුවන් තොටුපලේදී...
ජර්මනියේ?
මම තමයි ඒ ලැබුණු කෙනා
ඇත්තටම ලොකු. මම වෙස්මුහුණක් පැළඳ සිටියෙමි.
- ඔබ මාව හඳුනා නොගනු ඇත.
- මේක පරණ පණිවිඩයක්ද?
SCOTT: කූඹි-මිනිසා?
ඔබ එය දන්නා බව මම දනිමි.
එය ඉදිරිපස ගේට්ටුවයි.
SCOTT: මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට.
(තමන්ටම මුමුණමින්)
ස්ටීව්: ස්කොට්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් ඉන්න
ක්වොන්ටම් භෞතික විද්‍යාව කවදා හෝ හදාරා තිබේද?
සංවාදයක් ඇති කිරීමට පමණි.
හරි ඉතින්...
වසර පහකට පෙර,
හරි කලින්...
Thanos...
මම තැනක හිටියා
ක්වොන්ටම් රාජධානිය ලෙස හැඳින්වේ.
ක්වොන්ටම් ක්ෂේත්‍රය වගේ
තමන්ගේම අන්වීක්ෂීය විශ්වය.
එහි ඇතුල් වීමට, ඔබට ඇත
ඇදහිය නොහැකි තරම් කුඩා වීමට.
බලාපොරොත්තුව. ඇය මගේ, ම්ම්...
ඇය මගේ...
ඇය විය යුතුව තිබුණි
මාව එලියට අදින්න.
එවිට Thanos සිදු විය ...
මම එතන හිර වුණා.
මට සමාවෙන්න, එහෙම වෙන්න ඇති
ඉතා දිගු වසර පහක්.
ඔව්, නමුත් එපමණයි.
එය නොවේ.
මට නම් එය පැය පහක් විය.
බලන්න, නීති
ක්වොන්ටම් රාජධානිය
උන් මෙතන උඩ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
හැම දෙයක්ම අනපේක්ෂිතයි.
ඒ කාගේ හරි සැන්ඩ්විච් එකක්ද?
මම බඩගින්නේ.
ස්කොට්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
(අවුල්) ඉතින්...
මම කියන දේ තමයි...
කාලය වෙනස් ලෙස ක්රියා කරයි
ක්වොන්ටම් ක්ෂේත්‍රයේ.
එකම ප්‍රශ්නය දැන් තමයි
අපට මගක් නැත
එය සැරිසැරීමට.
නමුත් අපි එසේ කළොත්?
මට හිතන එක නවත්තන්න බෑ
ඒ ගැන.
අපිට පුළුවන් නම් මොකද වෙන්නේ
කෙසේ හෝ අවුල් පාලනය...
සහ අපට එය සැරිසැරීමට හැකිද?
ක්‍රමයක් තිබුනොත් මොකද වෙන්නේ...
අපිට ඇතුල් වෙන්න පුළුවන් කියලා
ක්වොන්ටම් රාජධානිය
එක්තරා කාලයක...
නමුත් පසුව පිටවීම
ක්වොන්ටම් රාජධානිය
තවත් අවස්ථාවක?
කැමති...
- Thanos කලින් වගේ.
- ස්ටීව්: ඉන්න.
ඔයා කතා කරනවද
කාල යන්ත්‍රයක් ගැන?
නැහැ, නැහැ, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
නැත, කාල යන්ත්‍රයක් නොවේ.
මෙය වඩාත් සමාන ...
ඔව්. කාල යන්ත්‍රයක් වගේ.
මම දන්නවා, එය පිස්සු.
ඒක පිස්සුවක්.
(STAMMERS) නමුත් මට නවත්වන්න බැහැ
ඒ ගැන හිතමින්.
තියෙන්න ඕනේ...
යම් ආකාරයකින් ... (සුසුම්)
- ඒක පිස්සුවක්.
- නටාෂා: ස්කොට්.
මට රකූන් එකකින් ඊමේල් එනවා...
එසේ කිසිවක් නැත
තවත් පිස්සු වගේ.
ඉතින් අපි කාටද කතා කරන්නේ
මේ ගැන?
චව් වෙලාව!
ඖෂධය.
Morgan H. Stark,
ඔබට දිවා ආහාරය අවශ්‍යද?
"දිවා ආහාරය" නිර්වචනය කරන්න
- හෝ විසංයෝජනය වේ.
- හරි.
ඔබ නොවිය යුතුය
ඒක ඇඳගෙන, හරිද?
එය කොටසකි
විශේෂ සංවත්සර තෑග්ගක්
මම හදන්නේ අම්මා වෙනුවෙන්.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔබ දිවා ආහාරය ගැන සිතනවාද?
මට ඔබට අතලොස්සක් දෙන්න පුළුවන්
සලාද කොළ ඇඳක් මත ක්රිකට්.
- නැහැ.
- ඒක තමයි ඔයාට ඕන.
ඔබ මෙය සොයා ගත්තේ කෙසේද?
- ගරාජය.
- ඇත්තටම?
- ඔබ එය සොයමින් සිටියාද?
- නැහැ.
- නමුත් මම එය සොයාගත්තා.
- හ්ම්.
ඔබ කැමති
ගරාජ් එකට යනවා නේද?
තාත්තිත් එහෙමයි. (GRUNTS)
ඇත්තටම ඒක හොඳයි. අම්මා කවදාවත්
මම ඇයව මිලදී ගන්නා ඕනෑම දෙයක් අඳිනවා.
ඉතින්, මම යනවා ...
(STAMMERS) අංක.
අපි දන්නවා ඒක මොන වගේද කියලා.
ටෝනි, සියල්ලට පසු
ඔබ දැක ඇති,
ඇත්තටම කළ නොහැකි දෙයක්ද?
ක්වොන්ටම් උච්චාවචන අවුල්
ප්ලාන්ක් පරිමාණයෙන් ...
පසුව අවුලුවාලන
ඩොයිෂ් යෝජනාව.
අපිට ඒකට එකඟ වෙන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
ගිහි භාෂාවෙන් කියන්නේ නම්
ඔබ ගෙදර එන්නේ නැහැ.
- මම කළා.
- නැහැ.
ඔබ අහම්බෙන් බේරුණා.
(SIGHS)
එය බිලියනයකට එකකි
cosmic fluke.
දැන් ඔයාට අදින්න ඕන...
ඔබ එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
කාල මංකොල්ලයක්ද?
ඔව්, කාල මංකොල්ලයක්. ඇත්ත වශයෙන්.
ඇයි අපි හිතුවේ නැත්තේ
මේකෙන් කලින්?
ඔහ්, එය සිනාසෙන නිසා.
මොකද ඒක හීනයක්.
ගල් අතීතයේ ය.
අපිට ආපහු යන්න පුළුවන්,
අපට ඒවා ලබා ගත හැකි විය.
අපට අපේම ඇඟිලි ගසා ගත හැකිය.
අපිට පුළුවන් හැමෝම ආපහු ගේන්න.
නැත්නම් වඩා නරක ලෙස එය ඉස්කුරුප්පු කරන්න
ඔහුට දැනටමත් තිබේ, හරිද?
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ අපි එහෙම කරයි කියලා.
ඒක කියන්න ඕන. මට සමහර වෙලාවට මග හැරෙනවා
ගිගුරුම් සහිත සුභවාදී බව.
කෙසේ වෙතත්, ඉහළ බලාපොරොත්තු
උදව් කරන්නේ නෑ...
තාර්කික නොමැති නම්,
ස්පර්ශ කළ හැකි මාර්ගය
මට ආරක්ෂිතව ක්රියාත්මක කිරීමට
කාල මංකොල්ලය කිව්වා.
මම විශ්වාස කරනවා
බොහෝ දුරට ඉඩ ඇති ප්රතිඵලය
අපගේ සාමූහික අභාවය වනු ඇත.
අපි තදින් අනුගමනය කරන්නේ නම් නොවේ
කාල ගමන් නීති.
කමක් නැහැ? ඒ කියන්නේ කතා කරන්න එපා
අපේ අතීතයට...
ක්‍රීඩා ඉසව් සඳහා ඔට්ටු ඇල්ලීම නැත.
මම ඔයාව නවත්වන්නම්
එතනම, ස්කොට්.
ඔයා මට බැරෑරුම්ව කියනවද
ඔබේ සැලැස්ම බව
විශ්වය සුරැකීමට...
මත පදනම් වේ
නැවත අනාගතයට?
- ඒකද?
- නැහැ.
හොඳයි. ඔයාට මාව තිබුණා
එහිදී කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
එය එසේ වනු ඇති නිසා
අශ්වයන්.
එහෙම නෙවෙයි
ක්වොන්ටම් භෞතික විද්යාව ක්රියා කරයි.
ටෝනි.
අපි ස්ථාවරයක් ගත යුතුයි.
අපි නැගී සිටියෙමු.
සහ තවමත්, අපි මෙහි සිටිමු.
ස්කොට්: මම දන්නවා ඔයාට ලැබුණා කියලා
රේඛාව මත ගොඩක්.
ඔබට බිරිඳක්, දියණියක් ලැබුණා.
ඒත් මට කෙනෙක් නැති වුණා
මට ඉතා වැදගත්.
ගොඩක් අය කළා.
දැන්, දැන් අපට අවස්ථාවක් තිබේ
ඇයව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට...
සියල්ලන්ම ආපසු ගෙන ඒමට,
ඔබ මට කියනවා
ඔයාවත් නොකරන බව...
ඒක හරි, ස්කොට්.
මම වත් කරන්නේ නැහැ.
- මට බැහැ.
- (දොර වැසෙයි)
(අඩි පියවර ළං වෙමින් තිබේ)
MORGAN STARK: අම්මා මට කිව්වා
ඇවිත් බේරගන්න කියලා.
හොඳ වැඩක්. මම බේරුණා.
මම කැමතියි ඔබ මෙහි ආවා නම්
මගෙන් වෙන දෙයක් අහන්න.
ඊට අමතරව ඕනෑ දෙයක්.
මම අවංකවම සතුටුයි
යාලුවනේ ඔයාලව බලන්න මම...
ඔහ්, බලන්න,
මේසය හයට සකසා ඇත.
ටෝනි. මට එය තේරෙනවා.
ඒ වගේම මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
මම ඇත්තටම.
නමුත් මෙය දෙවන අවස්ථාවයි.
මට මගේ දෙවන අවස්ථාව ලැබුණා
මෙන්න, කැප්.
ඒකට දාදු කැට පෙරලන්න බෑ.
ඔබ සාප්පුව ගැන කතා නොකරන්නේ නම්,
ඔබට දිවා ආහාරය සඳහා රැඳී සිටිය හැකිය.
හොඳයි, ඔහු බයයි.
ස්ටීව්: ඔහු වැරදි නැත.
SCOTT: ඔව්, නමුත්, මම කිව්වේ,
අපි කුමක් කරන්නද?
අපට ඔහුව අවශ්‍යයි.
මොකක්ද, අපි නවතිමුද?
නෑ, මට ඒක හරියට කරන්න ඕන.
අපට අවශ්‍ය වනු ඇත
ඇත්තටම ලොකු මොළයක්.
එයාට වඩා ලොකුද?
අයියෝ මට හිතෙනවා
මෙතන කන්නේ මම විතරයි.
එයින් ටිකක් උත්සාහ කරන්න.
බිත්තර ටිකක් ගන්න.
මට හොඳටම අවුල්.
මේවා අවුල් සහගත කාලයකි.
(සිනාසෙයි)
හරි, නෑ, නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
නෑ, මට තේරෙනවා. මම විහිළු කරනවා!
මම දන්නවා, එය පිස්සු.
මම දැන් කමිස ඇඳගෙන ඉන්නේ.
ඔව්. කුමක් ද? කෙසේද? ඇයි?
වසර පහකට පෙර,
අපි අපේ බූරුවෝ ගැහුවා.
එය මට වඩා නරක දෙයක් මිස ...
මොකද මම දෙපාරක් පැරදුනා.
පළමුව, හල්ක් අහිමි විය,
ඊට පස්සේ බැනර් නැති වුනා...
ඊට පස්සේ, අපි හැමෝම පැරදුණා.
කවුරුත් ඔයාට දොස් කිව්වේ නෑ බෲස්.
මම කළා.
වසර ගණනාවක්,
මම හල්ක්ට ප්‍රතිකාර කළා
ඔහු වගේ
යම් ආකාරයක රෝගයක් ...
ඉවත් කිරීමට යමක්.
නමුත් පසුව, මම බැලීමට පටන් ගනිමි
සුවය ලෙස ඔහු වෙත.
මාස දහඅටක්
ගැමා රසායනාගාරයේ.
මම මොලේ දැම්මා
සහ බ්රවුන් එකට ...
දැන්, මා දෙස බලන්න.
ලෝක දෙකෙන්ම හොඳම.
- සමාවෙන්න, හල්ක් මහතා?
- ඔව්.
අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
100%, පොඩි මිනිහා.
එන්න, ඉහළට යන්න.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
- ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
- SMART HULK: ස්තූතියි.
"කොළ" කියන්න.
- රසිකයන්: කොළ.
- කොළ.
ඔබට එය ලැබුණාද?
ඒක හොඳ එකක්.
ඔබට එකක් අල්ලා ගැනීමට අවශ්‍යද?
මාත් එක්ක? මම Ant-Man.
ඔවුන් හල්ක් රසිකයන්.
ඔවුන් Ant-Manව දන්නේ නැහැ.
- කවුරුත් කරන්නේ නැහැ.
- නෑ, එයාට ඕන ඔයාව ගන්න
- ඔහු සමඟ පින්තූරයක්.
- මට පින්තූරයක් අවශ්‍ය නැහැ.
පිරිමි ළමයා 1: ආගන්තුක අනතුර.
ඔව්, බලන්න, ඔහු සමබරයි
නැහැ කියනවා, ඔහු කරන්නේ නැහැ.
මට එය තේරෙනවා.
මටත් ඕන නෑ.
නමුත් එන්න. ළමයා...
මට පින්තූරයක් අවශ්‍ය නැහැ
ඔවුන් සමඟ.
- ඔහුට නරකක් දැනෙනු ඇත.
- සමාවෙන්න.
ඔවුන් එය කිරීමට සතුටුයි.
ඒක කරන්නම් කිව්වා.
SCOTT: මට ඒක කරන්න ඕන නෑ.
පිරිමි ළමයා 2: අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- SMART HULK: නෑ, ඔයාට නරකක් දැනෙනවා.
- දෙයියනේ ෆෝන් එක ගන්න.
ස්මාර්ට් හල්ක්: හරි.
ගැහැණු ළමයා: ස්තූතියි, හල්ක් මහතා.
SMART HULK: නෑ, ඒක නියමයි,
ළමයි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සියල්ල: හල්ක් අවුට්!
ස්ටීව්: බෲස්.
ඩබ්.
- බෲස්.
- ඔබේ මවට සවන් දෙන්න.
ඇය හොඳින් දනී.
අපි කියපු දේ ගැන.
හරි.
මුළු කාලයම සංචාරය කරන්න?
ඔහ්, යාලුවනේ, ඒක පිටින්
මගේ ප්‍රවීණතා ක්ෂේත්‍රය.
හොඳයි, ඔබ මෙය ඉවත් කළා.
මට මතකයි එහෙම කාලයක්
බොහෝ දුරට කළ නොහැකි බවක් ද පෙනෙන්නට තිබුණි.
මට මෘදු ආශ්වාදයක් ඇත.
මම බලන්න කැමතියි
එය පරීක්ෂා කරන්නේ නම්.
ඉතින්, මම දුවන්න කැමතියි
අන්තිම සිම් එක
අපි එය ඇසුරුම් කිරීමට පෙර
රාත්රිය සඳහා.
මේ වතාවේ, හැඩයෙන්
Mobius තීරුවක,
ප්‍රතිලෝම, කරුණාකර.
සිකුරාදා: සැකසීම.
හරි, මට eigenvalue එක දෙන්න
එම අංශුවෙන්...
වර්ණාවලි දිරාපත්වීමේ සාධකකරණය.
- ඒකට තත්පරයක් යයි.
- සිකුරාදා: මොහොතක්.
එය එසේ නොවේ නම් කරදර නොවන්න
පිටතට පෑන්. මම නිකමට වගේ...
ආකෘතිය ඉදිරිපත් කරන ලදී.
(PUFFS)
(හුස්ම පිට කරයි)
ෂිට්!
MORGAN STARK: ෂිට්!
(WHISPERS) ඔබ කුමක්ද?
කරනවද පොඩි මිස්?
- ජරාව.
- නෑ. අපි එහෙම කියන්නේ නැහැ.
අම්මා විතරයි ඒ වචනේ කියන්නේ.
ඇය එය නිර්මාණය කළාය.
ඒක අයිති ඇයට.
ඇයි ඔයා නැගිටින්නේ?
මොකද මට ටිකක් තියෙනවා
මෙතන වැදගත් මගුලක් වෙනවා!
ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
නැහැ, මට යමක් ලැබුණා
මගේ හිතේ.
මගේ හිතේ යමක් ඇති වුණා.
එය යුෂ පොප් ද?
නිසැකවම විය.
ඒක කප්පම් ගැනීමක්.
ඒක වචනයක්.
ඔබට අවශ්ය කුමන ආකාරයේද?
ශ්‍රේෂ්ඨ මනස සමාන ලෙස සිතයි.
හරියටම යුෂ පිපෙන්නේ...
මගේ හිතේ තිබුණා.
ඔබ කළාද? ඔව්?
දැන් ඔබ.
මෙතන. පිස දමන්න.
හොඳයි. ඒ මූණ එතනට යනවා.
මට කතාවක් කියන්න.
කතාවක්.
වරෙක,
මගුනා ඇඳට ගියා. අවසානය.
ඒක භයානක කතාවක්.
එන්න,
එය ඔබේ ප්‍රියතම කතාවයි.
ඔබට ටොන් ගණනක් ආදරෙයි.
මම ඔයාට 3000 ආදරෙයි.
වාව්.
(විස්පර්ස්) 3,000.
ඒක පිස්සුවක්.
ඇඳට යන්න
නැත්නම් මම ඔයාගේ සෙල්ලම් බඩු ඔක්කොම විකුණනවා.
- රාත්රී රාත්රිය.
- (දොර වැසෙයි)
ඒක තරඟයක් නෙවෙයි...
නමුත් ඇය මට 3000ක් ආදරෙයි.
ඇය, දැන්?
ඔයා කොහේ හරි හිටියා
අඩු 6 සිට 900 දක්වා පරාසය.
(සිනාසෙයි)
මොනවද කියවන්නේ?
කොම්පෝස්ට් කිරීම පිළිබඳ පොතක් පමණි.
කොම්පෝස්ට් සෑදීමේ අලුත් මොනවාද?
- රසවත් විද්යාව ...
- මම ඒක තේරුම් ගත්තා.
ඒ කෙසේ වුවත්.
සහ, ඔබ දන්නවා,
අපි කතා කරන්නේ ඉතින්
එකම දේ ගැන...
කාල තරණය.
කුමක් ද?
වාව්.
ඒක හරි පුදුමයි...
සහ භයානකයි.
ඒක හරි.
(ගම්මිරිස් ඇස්)
අපි ඇත්තටම වාසනාවන්තයි.
ඔව්.
මම දන්නවා.
ගොඩක් අය එහෙම කළේ නැහැ.
නැහැ. අනික මට බෑ
හැමෝටම උදව් කරන්න.
ඔබට හැකි බව පෙනේ.
මම නැවැත්තුවා නම් නැහැ.
මට ඒකට පින් එකක් දාන්න පුළුවන්
දැන් සහ නවත්වන්න.
ටෝනි...
ඔයාව නවත්තන්න හදනවා...
කිහිප දෙනාගෙන් එකක් වී ඇත
මගේ මුළු ජීවිතයේම අසාර්ථකත්වය.
යමක් මට කියයි ...
මම එය අගුළු පෙට්ටියක තැබිය යුතුයි
සහ එය අතහරින්න
වැව පතුලට...
ඇඳට යන්න.
නමුත් ඔබට විවේක ගත හැකිද?
SMART HULK: හරි, මෙන්න අපි යනවා.
කාල ගමන් පරීක්ෂණය අංක එක.
ස්කොට්, ගිනි ගන්න...
අහ්, වෑන් දෙයක්.
ස්ටීව්: බ්රේකර් සකස් කර ඇත.
හදිසි ජනක යන්ත්ර
සූදානම්ව සිටිති.
හොඳයි, නිසා
අපි ජාලකය පිඹුවහොත්,
මට පැරදෙන්න ඕන නෑ..
1950 ගණන්වල මෙහි කුඩායි.
- මට සමාවෙන්න?
- ඔහු විහිළු කරනවා.
ඔයාට දේවල් කියන්න බෑ
ඒ වගේ.
(StAMmers)
එය නරක විහිළුවක් විය.
ඔයා විහිළු කළා නේද?
මට අදහසක් නැහැ. අපි කතා කරනවා
මෙහි කාල තරණය ගැන.
එක්කෝ මේ ඔක්කොම විහිළුවක්,
නැත්නම් ඒ එකක්වත් නැහැ.
අපි හොඳයි!
ඔබේ හිස්වැස්ම පැළඳ ගන්න.
ස්කොට්, මම යනවා
ඔබව සතියකින් ආපසු එවන්න...
ඔබට ඇවිදින්න ඉඩ දෙන්න
පැයක් සඳහා,
එවිට ඔබව ආපසු ගෙන එන්න
තත්පර 10 කින්.
තේරුමක් තියෙනවද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් සහගත නොවේ.
වාසනාව, ස්කොට්.
ඔයාට මේක ලැබුණා.
ඔබ හරි.
මම කරනවා, කැප්ටන් ඇමරිකා.
තුනක් ගණන් කිරීම මත ...
තුන, දෙක, එක.
(මැෂින් වයිර්ස්)
ආ... යාලුවනේ?
මේක හරියන්නෙ නෑ.
ස්ටීව්: මේ මොකක්ද?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- නටාෂා: කවුද ඒ?
- නවත් වන්න.
- ඒ ස්කොට් ද?
ඔව්, ඒ ස්කොට්.
- මොකද වෙන්නේ, බෲස්?
- ඔහ්, මගේ පිටුපස!
- මේ කුමක් ද?
- තත්පරයක් ඉන්න.
මට ගන්න පුලුවන්ද
මෙතන පොඩි ඉඩක්?
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔබට ඔහුව නැවත ගෙන්වා ගත හැකිද?
මම ඒකට වැඩ කරනවා.
(බීප් හඬ)
ඒක බබෙක්.
- ඒ ස්කොට්.
- ස්ටීව්: ළදරුවෙකු ලෙස.
- ස්මාර්ට් හල්ක්: ඔහු වැඩෙනු ඇත.
- ස්කොට් ආපසු ගෙනෙන්න.
බලය මරන්න කිව්වම
බලය මරන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හා... මරන්න!
කවුරුහරි මගේ කලිසම චූ කළා.
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
නමුත් මම දන්නේ නැහැ
එය මා බබා නම් හෝ මහලු විය නම්.
නැත්තම් මම විතරයි.
කාල තරණය!
කුමක් ද?
මෙය නිරපේක්ෂ ජයග්‍රහණයක් ලෙසයි මා දකින්නේ.
- (ටයර් කෑගැසීම)
- (එන්ජින් ගොරවන)
දිගු මුහුණක් ඇයි?
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න,
ඔහු ළදරුවෙකු බවට පත් විය.
වෙනත් දේ අතර, ඔව්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
එය EPR විරුද්ධාභාසයයි.
Lang තල්ලු කරනවා වෙනුවට
කාලය හරහා,
ඔයාට තුවාල වෙන්න ඇති...
Lang හරහා කාලය තල්ලු කිරීම.
එය උපක්‍රමශීලී, භයානකයි.
කාට හරි තිබ්බා
එයට එරෙහිව ඔබට අවවාද කළා.
ඔබ කළා.
ඔහ්, මමද?
හොඳයි, දෙවියන්ට ස්තූතියි මම මෙහි සිටිමි.
කොහොම හරි මම ඒක හදාගත්තා.
සම්පූර්ණයෙන්ම ක්රියාත්මක වන
කාල අවකාශය GPS.
මට ඕන සාමය විතරයි.
අමනාපය හැරෙනවා
විඛාදනයට ලක් වේ, මම එයට වෛර කරමි.
මටත්.
අපිට වෙඩි තිබ්බා
මෙම ගල් ලබා ගැනීමේදී,
නමුත් මට ඔබට පැවසිය යුතුයි
මගේ ප්‍රමුඛතා.
අපට අහිමි වූ දේ නැවත ලබා දෙන්න,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඔව්.
මම සොයාගත් දේ තබා ගන්න,
මට කරන්න වෙනවා, හැම වියදමකින්ම.
සහ සමහර විට උත්සාහයෙන් මිය නොයන්න.
හොඳ වනු ඇත.
ගනුදෙනුවක් වගේ.
(SIGHS)
ටෝනි, මම දන්නේ නැහැ.
ඇයි?
ඔහු එය ඔබ වෙනුවෙන් සාදා ඇත.
ඊට අමතරව, අවංකවම, මම කළ යුතුයි
එය ගරාජයෙන් පිටතට ගන්න
මෝගන්ට පෙර
එය sledding ගනී.
ස්තූතියි, ටෝනි.
ඒක තියාගන්නවද
ටිකක් නිහඬද?
එකක් ගෙනාවේ නැහැ
මුළු කණ්ඩායම සඳහා.
අපිට ලැබෙනවා
මුළු කණ්ඩායමම, ඔව්?
අපි ඒ ගැන කටයුතු කරනවා
දැන්.
(SPACESHIP Engine Humming)
රොකට්: හේයි, හූමි.
විශාල හරිත කොහෙද?
කුස්සිය, මම හිතන්නේ.
ඒක නියමයි.
රොඩී, නැවත ඇතුල්වීමේදී ප්‍රවේශම් වන්න.
මෝඩයෙක් ඉන්නවා
ගොඩබෑමේ කලාපයේ.
අනේ දෙවියනේ.
යුධ යන්ත්‍රය: මොකද වෙන්නේ,
සාමාන්‍ය ප්‍රමාණයේ මිනිසා?
(කැලිප්සෝ රොක් ගීත වාදනය)
රොකට්: යම් ආකාරයක පහත වැටීමක්
රන් මාලිගා වලින්
සහ මැජික් මිටි
සහ කුමක්ද?
හේයි, තියෙනවා
ටිකක් අනුකම්පා කරන්න, යාළුවා.
පළමුව, ඔවුන්ට Asgard අහිමි විය.
එවිට ඔවුන්ගේ ජනතාවගෙන් අඩක්.
ඔවුන් බොහෝ විට සතුටුයි
නිවසක් ඇති කර ගැනීමට.
ඔබ නොපැමිණිය යුතුයි.
අහ්!
වල්කීරි!
කෝපාවිෂ්ට කෙල්ල, ඔබව දැකීම සතුටක්!
මම හිතන්නේ මම ඔබට වඩා කැමති වුණා
වෙනත් ක්රම වලින් එකක්.
- මේ රොකට්.
- කොහොමද ඔයාට?
ඔහු ඔබව දකින්නේ නැහැ.
ඒක නරකයි නේද?
අපි ඔහුව දකින්නේ මසකට වරක් පමණි
ඔහු එන විට
"සැපයුම්" සඳහා
ඒ තරමටම නරකයි.
ඔව්.
(දොර ක්‍රීක්ස්)
මොකක්ද...?
- (SNIFFS)
- (බිම් පුවරුව ක්‍රීකිං)
හාව්! මෙහි යමක් මිය ගොස් ඇත!
- (බෝතල් සබැඳිය)
- SMART HULK: හලෝ? තෝර්!
තෝර්: ඔයා මෙතනද
කේබලය ගැන?
Cinemax එක එලියට ගියා
සති දෙකකට පෙර...
සහ ක්රීඩා සියල්ලම
තරමක් අපැහැදිලි සහ කුමක් ද?
ස්මාර්ට් හල්ක්: තෝර්?
(සිනාසෙයි) කොල්ලෝ! අහෝ මගේ දෙවියනේ!
අනේ දෙවියනේ
ඔබව දැකීම ඉතා හොඳයි!
මෙහෙ එන්න,
cuddly පුංචි රස්තියාදුකාරයෙක්.
- ඔව්, නැහැ, මම හොඳයි. මම හොඳින්.
- (තෝර් මොන්ස් සහ සිනා)
ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
හල්ක්, ඔබ මගේ මිතුරන් දන්නවා
Miek සහ Korg, හරිද?
- හේයි, කොල්ලෝ!
- SMART HULK: හේයි, යාලුවනේ.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
බියර් බාල්දියේ.
ලොග් වීමට නිදහස් වන්න
Wi-Fi වෙත.
මුරපදයක් නැත, පැහැදිලිවම.
තෝර්, එයා ආපහු ආවා.
ඒ ළමයා ටීවී එකේ
මට ආයෙත් ඩික් හෙඩ් කිව්වා.
නූබ්මාස්ටර්.
KORG: ඔව්, NoobMaster69
මට කතා කළේ රස්තියාදුකාරයෙක් කියලා.
මට මේකෙන් අසනීපයි.
නූබ්මාස්ටර්, හේයි,
එය නැවතත් තෝර් ය.
ඔබ දන්නවා, ගිගුරුම් දෙයි.
ලොග් නොවුනොත් අහන්න
මෙම ක්‍රීඩාව වහාම නවත්වන්න...
මම උඩින් පියාසර කරනවා
ඔබේ නිවසට,
එම බිම් මහලට බැස එන්න
ඔබ සැඟවී සිටින්නේ ...
ඔබේ අත් ඉරා දමන්න,
ඔවුන්ව ඔබේ තට්ටම් ඉහළට තල්ලු කරන්න!
ඔහ්, ඒක හරි, ඔව්!
ගිහින් තාත්තට අඬන්න.
ඔයා පුංචි වල් පැටියෙක්.
ස්තූතියි, තෝර්.
ඇත්නම් මට දන්වන්න
ඔහු නැවතත් ඔබට කරදර කරයි, හරිද?
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි. මම කරන්නම්.
ඉතින් යාලුවනේ ඔයාට බොන්න ඕනද?
අපි මොනවද බොන්නේ?
මට බියර්, ටෙකීලා,
සියලු ආකාරයේ දේවල්.
(සිනාසෙයි)
ස්මාර්ට් හල්ක්: බඩී.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්. ඇයි?
ඇයි, මම හොඳින් පෙනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා බලන්න
උණු කළ අයිස්ක්‍රීම් වගේ.
(සිනාසෙයි)
ඉතින් මොකක් ද වෙන්නේ? ඔයා මෙතන විතරයි
එල්ලීම සඳහා, හෝ කුමක් සඳහාද?
- අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
- මි.මී.
අවස්ථාවක් තිබෙන්න පුළුවන්
අපට සියල්ල නිවැරදි කළ හැකිය.
මොකක්ද, කේබලය වගේ?
(BURPS) 'ඒ නිසා
සති ගණන් මට කෙසෙල් එලවනවා.
Thanos වගේ.
ඒ නම කියන්න එපා.
ම්ම්, ඔව්, අපි ඇත්තටම නැහැ
ඒ නම මෙතන කියන්න.
SMART HULK: කරුණාකර ගන්න
ඔබේ අත මගෙන් ඉවතට.
දැන් මම ඒ මිනිහව දන්නවා...
ඔබව බිය ගන්වන්න පුළුවන්.
ඇයි මම එහෙම වෙන්නේ...? (SCOFFS)
ඇයි මම බය වෙන්නේ
ඒ මිනිහගේ?
මම තමයි
කවුද ඒ මිනිහව මැරුවේ, මතකද?
හ්ම්.
මෙතන වෙන කවුරුත්
ඒ මිනිහව මරන්නද?
නැහැ.
එහෙම හිතුවේ නැහැ.
Korg, ඇයි ඔබ නොකරන්නේ, අහ්,
හැමෝටම කියන්න
කවුද කැපුවේ
Thanosගේ ලොකු ඔලුව අවුල්ද?
ම්, ස්ටෝම්බ්‍රේකර්?
තෝර්: කවුද පැද්දෙමින් සිටියේ
Stormbreaker?
මට එය තේරෙනවා.
ඔයා ඉන්නේ අමාරු තැනක, හරිද?
මම එතනම ඉඳලා තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාට දැනගන්න ඕන
එයින් මට උදව් කළේ කවුද?
(SLURRING) ඒ නටාෂා ද?
ඒ ඔබයි.
ඔබ මට උදව් කළා.
ඉතින් ඇයි අහන්නේ නැත්තේ...
පහල අස්ගාඩියන්වරු...
මගේ උපකාරය කොපමණ වටිනවාද?
ඒවා
කෙසේ හෝ ඉතිරිව ඇත.
මම හිතන්නේ අපිට පුළුවන්
ඔවුන් ආපසු ගෙනෙන්න.
(සිනා) නවතින්න.
නවත්වන්න, හරිද? (SNIFFS)
මම දන්නවා ඔයා හිතන්නේ මම මෙතන ඉන්නවා කියලා
මගේම වටපිටාවේ
ආත්ම අනුකම්පාව...
බේරගන්න බලාගෙන ඉන්නවා
සහ බේරුණා ...
නමුත් මම හොඳින්, හරි.
අපි හොඳින් නේද?
ඔහ්, අපි මෙතන හොඳයි, යාලුවනේ.
ඉතින්, එය කුමක් වුවත්, ඔබ
පිරිනැමීම, අපි එයට සම්බන්ධ නොවේ.
ගණන් ගන්න එපා.
අඩුවෙන් බලාගන්න බැරි වුණා.
ආයුබෝවන්.
(සිනාසෙයි)
ස්මාර්ට් හල්ක්: අපට ඔබව අවශ්‍යයි, මිත්‍රයා.
(SNIFFS)
(නිහඬව සිනාසෙයි)
නැවේ බියර් තියෙනවා.
(බෝතල් කලවම්)
මොන වගේද?
(මිනිසා ජපන් භාෂාවෙන් කෑගසයි)
- (GRUNTS)
- (GROANS)
(මිනිසා ජපන් භාෂාවෙන් කෑගසයි)
(GROANS)
(වෙඩි වෙඩි තැබීම)
(GRUNTS)
(SCOFFS)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(ජපන් භාෂාවෙන් කෑගසයි)
(කෑගසයි)
(ගිගින්)
(ඉංග්‍රීසියෙන්)
මට ඕන දේ ඔයාට දෙන්න බෑ.
ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතුය.
ඔබත් නොකළ යුතුයි.
මට කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
නටාෂා: ඒකද
ඔයා මේකට කතා කරනවද?
මේ මිනිස්සු ඔක්කොම මරන එක නෙමේ
ඔබේ පවුල නැවත ගෙන එනු ඇත.
අපි යමක් සොයාගත්තා.
අවස්ථාවක්, සමහරවිට.
(SIGHS) එපා.
එපා මොකක්ද?
මට බලාපොරොත්තුවක් දෙන්න එපා.
මට නොහැකි වීම ගැන කණගාටුයි
ඉක්මනින් ඔබට දෙන්න.
(රොක් සහ රෝල් ගීත වාදනය)
ඔබ වමට පාවෙනවා.
එහි එක් පැත්තක්, ලෙබොව්ස්කි.
රැචට්, කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
ඒක රොකට්.
එය සැහැල්ලුවෙන් සිතන්න. ඔබ පමණයි
පෘථිවියේ දක්ෂයෙක්, මිතුරා.
(තෝර් බෙල්චස්)
රෝඩ්ස්: කාල ගමන් ඇඳුම,
නරක නැහැ.
හේයි, හේයි!
පහසුයි! පහසුයි!
මම ගොඩක් පරිස්සම් වෙනවා.
නෑ, ඔයා හරිම හුල්කි.
මම පරිස්සම් වෙමි.
මේවා Pym අංශු,
හරිද?
සහ එදා සිට
හෑන්ක් පිම් හැප්පුනා
පැවැත්මෙන් පිටත, මෙයයි.
අපට ඇත්තේ මෙයයි.
අපි තවත් හදන්නේ නැහැ.
- ස්කොට්, සන්සුන් වෙන්න.
- SCOTT: සමාවෙන්න.
අපිට එකකට ඇති
එක් එක් වට-ගමන්. ඒක තමයි.
කරන්න-ඕවර් නෑ.
ප්ලස් ටෙස්ට් ලකුණු දෙකක්.
- (ඇඳුම සවි කිරීම)
- (කෑගසයි)
එක් ටෙස්ට් ධාවනයක්.
(SIGHS)
කමක් නැහැ.
මම මේකට සූදානම් නැහැ.
බාර්ටන්: මම ක්‍රීඩාවක්.
මම ඒක කරන්නම්.
ස්මාර්ට් හල්ක්:
ක්ලින්ට්, දැන් ඔබට දැනේවි
ටිකක් discombobulated
chronoshift එකෙන්.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
රෝඩ්ස්: තත්පරයක් ඉන්න.
මට දෙයක් අහන්න දෙන්න.
අපට මෙය කළ හැකි නම්, ඔබ දන්නවා ...
අතීතයට යන්න, ඇයි නැත්තේ
අපිට Thanos බබා හම්බුනා විතරද?
ඔබ දන්නවා, සහ ...
පළමුවෙන්ම, එය භයානක ය.
ඒ Thanos.
සහ දෙවනුව,
කාලය එසේ ක්රියා නොකරයි.
අතීතය වෙනස් කිරීම
අනාගතය වෙනස් නොකරයි.
බලන්න, අපි ආපසු යමු,
අපි ගල් ගන්නවා
Thanos ඒවා ගන්න කලින්...
Thanos ළඟ නැහැ
ගල් ගැටලුව විසඳා ඇත.
- බිංගෝ.
- එය ක්‍රියා කරන ආකාරය එසේ නොවේ.
හොඳයි, ඒක තමයි මට ඇහුණේ.
ඉන්න, නමුත් කවුද?
කවුද ඔයාට ඒක කිව්වේ?
Star Trek,
Terminator, Timecop...
- කාලයෙන් පසු කාලය.
- Quantum Leap.
කාලයෙහි රැලි වැටීම,
කාලය තුළ කොහේ හරි.
Hot Tub Time Machine.
බිල් සහ ටෙඩ්ස්
විශිෂ්ට වික්‍රමය.
මූලික වශයෙන්, ඕනෑම චිත්රපටයක්
කාල තරණය සමඟ කටයුතු කරන බව.
Die Hard.
නැහැ, ඒක එකක් නෙවෙයි.
මෙය දන්නා කරුණකි.
මම දන්නේ නැහැ
හැමෝම එය විශ්වාස කරන්නේ ඇයි,
නමුත් එය සත්‍ය නොවේ.
ඒ ගැන සිතන්න.
අතීතයට ගියොත්...
අතීතය බවට පත් වේ
ඔබේ අනාගතය...
සහ ඔබේ හිටපු වර්තමානය
අතීතය බවට පත්වේ...
දැන් වෙනස් කළ නොහැකි
ඔබේ නව අනාගතය මගින්.
හරියටම.
එබැවින් නැවත අනාගතයට
ගොන් රැලක්ද?
- හරි, ක්ලින්ට්.
- (බීප් හඬ)
අපි තුනෙන් දෙකෙන් යනවා...
එකක්.
(GRUNTS)
(කෑගැසීම)
(කෙල්ලෙන්)
(GASPS)
(දිගටම හුස්ම හිරවීම)
ලීලා: කූපර්?
මගේ හෙඩ්ෆෝන් කොහෙද?
ලීලා?
- කූපර්: මට ඒවා කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
- ලීලා?
(බීප් හඬ)
ලීලා: ඔව්,
ඔබට ඊයේ ඒවා තිබුණා!
දම් පාට! දම් පාට!
ඔව්, තාත්තා?
තාත්තා?
ලීලා!
(ගොරවන)
හේයි. හේයි, මා දෙස බලන්න.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඔව්. (කෙල්ලෙන්)
ඒක වැඩ කළා.
ස්ටීව්: හරි, ඉතින් කොහොමද වැඩ කරන්නේ.
දැන්, අපි තේරුම් ගත යුතුයි
කවදාද කොහෙද.
මේ කාමරේ හැමෝම වගේ
හමුවීමක් සිදුවී ඇත...
අවම වශයෙන් එකක් සමඟ
අනන්ත ගල් හය.
නැත්නම් ආදේශ කරන්න
"හමුවීම" යන වචනය...
මක්නිසාද යත් "මරා දැමීමට ආසන්නව"
එකක් විසින්
අනන්ත ගල් හය.
හොඳයි, මම නැහැ ...
ඒත් මම දන්නෙත් නෑ
මොන මගුලක්ද
ඔබ සියලු දෙනා ගැන කතා කරනවා.
කෙසේ වෙතත්, අපට ඇත්තේ පමණි
ප්රමාණවත් තරම් Pym අංශු
එක් වට සංචාරයක් සඳහා.
ඒ වගේම මේ ගල් තිබුණා
විවිධ ස්ථානවල
ඉතිහාසය පුරාම.
අපේ ඉතිහාසය.
ඉතින්, ගොඩක් පහසු නැහැ
පහත වැටීමට ලප, ඔව්?
ඒ කියන්නේ අපිට කරන්න වෙනවා
අපගේ ඉලක්ක තෝරන්න.
නිවැරදියි.
ඉතින්, අපි පටන් ගනිමු
ඊතර් සමඟ.
තෝර්, ඔයා මොනවද දන්නේ?
නටාෂා: ඔහු නිදිද?
රෝඩ්ස්: නැහැ, නැහැ.
මට හොඳටම විශ්වාසයි එයා මැරිලා කියලා.
අහ්, කොහෙන් පටන් ගන්නද? ම්...
ඊතර්, පළමුව,
ගලක් නොවේ.
කවුරුහරි ඒකට කතා කළා
කලින් ගලක්.
අම්මෝ තරහා වැඩියි
රොන් මඩ වගයක්...
එබැවින් යමෙකුට අවශ්‍ය වනු ඇත
ඒක සංශෝධනය කරන්න කියලා
සහ ඒක කියන එක නවත්තන්න.
මෙන්න රසවත් කතාවක්,
කෙසේ වෙතත්, ඊතර් ගැන.
මගේ සීයා,
වසර ගණනාවකට පෙර...
ගල සැඟවීමට සිදු විය
අඳුරු එල්ව්ස් වෙතින්.
ඔහ්. (සිනා) භයානක ජීවීන්.
ඉතින්, ජේන්, ඇත්තටම ...
ඔහ්, මෙන්න ඇය.
ඔව්, ජේන් එහෙමයි
මගේ පරණ දැල්ලක්.
ඔබ දන්නවා, ඇය ඇගේ අත ඇලෙව්වා
මේ එක පාර ගලක් ඇතුලේ...
ඉන්පසු ඊතර්
ඇය තුලම සිරවී...
ඇය බවට පත් විය
ඉතා, ඉතා අසනීප.
ඒ නිසා මට සිදු විය
ඇයව Asgard වෙත රැගෙන යන්න,
මම කොහෙන්ද...
අපට ඇයව නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කිරීමට සිදු විය.
අපි ඒ කාලේ පෙම්වතුන් වෙලා හිටියේ,
ඔයාට පේනවා...
සහ මට ඇයව හඳුන්වා දිය යුතුයි
මගේ අම්මාට...
(SIGHS) කවුද මැරිලා සහ, ම්ම්...
ඔහ්, ඔබ දන්නවා, ජේන් සහ මම
පවා නැත
තව පෙම් කරනවා, ඉතින්...
(මුඛය)
ඔව් මේ දේවල් වෙනවා..
කෙසේ වෙතත්. ඔයා දන්නවා ද?
කිසිවක් සදහටම පවතින්නේ නැත.
එකම දේ ඒ...
- ඇයි ඔයා එන්නෙ නැත්තෙ වාඩි වෙන්න?
- මම තවම ඉවර නැහැ.
එකම දේ
ජීවිතයේ ස්ථිර බව
අනිත්‍ය යි. (සිනාසෙයි)
නියමයි.
බිත්තර? උදෑසන ආහාරය?
නැහැ. මම ලේ වැගිරෙන මේරි කෙනෙක්ට කැමතියි.
රොකට්: කුයිල් කිව්වා එයා හොරකම් කළා කියලා
මොරාග් වෙතින් බල ගල.
- SMART HULK: ඒ පුද්ගලයෙක්ද?
- නැහැ, මොරාග් ග්‍රහලෝකයක්.
කුයිල් පුද්ගලයෙක් විය.
ග්‍රහලෝකයක් වගේ?
අභ්‍යවකාශයේ වගේ?
ඔහ්, බලන්න.
පොඩි බලු පැටියෙක් වගේ,
සියලු සතුටු සහ සියල්ල.
ඔබට අභ්‍යවකාශයට යාමට අවශ්‍යද?
ඔබට අභ්‍යවකාශයට යාමට අවශ්‍යද, පැටියෝ?
මම ඔබව අභ්‍යවකාශයට රැගෙන යන්නම්.
නිහාරිකාව: Thanos සොයාගත්තා
Vormir මත ආත්මයේ ගල්.
Vormir යනු කුමක්ද?
නිහාරිකාව: මරණයේ ආධිපත්‍යය...
ඉතා මධ්යයේ
ආකාශ පැවැත්ම.
ඒක කොහෙද
Thanos මගේ නංගිව මැරුවා.
(Steve SIGHS)
එය නොවේ.
නටාෂා: අර ටයිම් ස්ටෝන් කොල්ලා.
ස්මාර්ට් හල්ක්: ඩොක්ටර් අමුතුයි.
නටාෂා: ඔව්,
ඔහු මොන වගේ දොස්තර කෙනෙක්ද?
ටෝනි: කන්-නාසය-උගුර
hat-from-hat හමුවෙයි.
SMART HULK: හොඳ තැනක්
ගමේ, නමුත්.
ටෝනි: ඔව්,
සුලිවන් වීදියේද?
ස්මාර්ට් හල්ක්:
ම්ම්... බ්ලීකර් වීදිය.
ඉන්න, ඔහු නිව් යෝර්ක් වල ජීවත් වුණාද?
ටෝනි: නැහැ, ඔහු ජීවත් වුණේ ටොරොන්ටෝවල.
අහ්, ඔව්,
බ්ලීකර් සහ සුලිවන් මත.
අහගෙන හිටියද
කිසිම දෙයකට?
යාලුවනේ.
ඔබ නිවැරදි වසර තෝරා ගන්නේ නම්,
ගල් තුනක් ඇත
නිව් යෝර්ක්හි.
ඉදිරිපස දොර වසා දමන්න.
ස්ටීව්: හරි.
අපිට සැලැස්මක් තියෙනවා.
ගල් හයක්, කණ්ඩායම් තුනක්,
එක් වෙඩිල්ලක්.
ස්ටීව්: වසර පහකට පෙර,
අපි පැරදුනා.
අපි හැමෝම.
අපට මිතුරන් අහිමි විය.
අපට පවුල අහිමි විය.
අපට අපෙන් කොටසක් අහිමි විය.
අද අපට අවස්ථාවක් තිබේ
ඒ සියල්ල ආපසු ගැනීමට
ඔබ ඔබේ කණ්ඩායම් දන්නවා.
ඔබ ඔබේ මෙහෙවර දන්නවා.
ගල් ගන්න. ඒවා නැවත ලබාගන්න.
එක් වට සංචාරයක් බැගින්.
වැරදි නෑ...
කරන්න-ඕවර් නැත.
අපි බොහෝ දෙනෙක් යනවා
අපි දන්න තැනක.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
අපේක්ෂා කළ යුතු දේ අප දැන සිටිය යුතුය.
ප්රවේසම් වන්න.
එකිනෙකා ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න.
මේක තමයි සටන
අපේ ජීවිත වල...
සහ අපි දිනනවා.
මොනවා උනත්.
වාසනාව.
එයා ඒකට ගොඩක් දක්ෂයි.
- හරිද?
- ටෝනි: හරි.
ඔයාට ඇහුනා මිනිහා.
එම යතුරු පහර,
ජොලි ග්‍රීන්.
ස්මාර්ට් හල්ක්: ට්රැකර්ස් නිරත විය.
ඔබ එය නැවත ගෙන ඒමට පොරොන්දු වෙනවා
එක කෑල්ලකින් නේද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
හරි, මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
පොරොන්දු වූ පරිදි,
එය ඉතා කොර විය.
- (බීප් හඬ)
- විනාඩියකින් හමුවෙමු.
(චිතෞරි ස්නාර්ලින්)
(ROARS)
(ගොරවන)
හරි, අපි හැමෝටම තියෙනවා
අපගේ පැවරුම්.
උඩට ගල් දෙකක්,
එක් ගලක් පහතට.
පහත් වෙලා ඉන්න.
ඔරලෝසුව දෙස අවධානයෙන් සිටින්න.
(THUD)
(ගොරවන)
සමහර විට පොඩි කරන්න
මඟ දිගේ දේවල් කිහිපයක්.
මම හිතන්නේ එය නොමසුරුවයි,
නමුත් කුමක් වුවත්.
(මෘදු ලෙස ගොරවන)
(මෘදු ලෙස ගොරවයි)
පුරාණ එක:
මම පරිස්සමෙන් ඒ පැත්තට යන්නම්.
අපි බිම ඉටි ගෑවා විතරයි.
ඔව්, මම බලනවා
ඩොක්ටර් ස්ට්රේන්ජ් සඳහා.
ඔබ ගැන
අවුරුදු පහක් කලින් වැඩියි.
Stephen Strange දැනට ඉන්නවා
ශල්යකර්ම සිදු කිරීම
බ්ලොක් 20ක් විතර ඒ විදියට.
ඔබට ඔහුගෙන් අවශ්‍ය කුමක්ද?
ඒක, ඇත්තටම.
අහ්!
එසේ නොවේයැයි මා බයය.
සමාවෙන්න, නමුත් මම ඇහුවේ නැහැ.
ඔබට මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
අහ්, ඔබ හරි, මම නැහැ.
ඒත් මට ඒ ගල ඕන...
සහ මට වෙලාවක් නැහැ
එය විවාද කිරීමට.
(GRUNTS)
අපි අලුතින් පටන් ගමු නේද?
ඇස්ගාඩියන් මේඩන්:
ඔබ වෙනුවෙන්, ජේන් ආර්යාව.
ජේන්: ම්ම්, ඉතින් ඔයාට ඕන දෙයක් තියෙනවා
කලිසම් සමග?
ඇස්ගාඩියන් මේඩන්: කලිසම්?
ජේන්: කමක් නැහැ.
මේවා හොඳින් වේවි. ඔයාට ස්තූතියි.
ඇස්ගාඩියන් මේඩන්: ඔව්, මිලාඩි.
තෝර්: ඔහ්, ජේන් ඉන්නවා.
කමක් නැහැ.
මෙන්න ගනුදෙනුව, ටබී.
ඔබ ඇයව ආකර්ෂණය කරයි,
සහ මම ඇයට පහර දෙන්නෙමි
මේ දේ එක්ක...
සහ රියැලිටි ගල උපුටා ගන්න,
සහ ඛේදවාචකයෙන් මිදෙන්න.
(SNIFFS)
මම ඉක්මනට එන්නම්, හරිද?
වයින් බඳුනක්
තියෙන්නේ මෙතන පහල විතරයි.
මගේ තාත්තාට ඉස්සර මේක තිබුණා
Aakonian ale විශාල බැරලයක්.
මම බලන්නම් ස්කලර් එක තියෙනවද කියලා
යන්න කෝප්ප කිහිපයක්.
හේයි. හේයි! ඔයා නේද
දැනටමත් හොඳටම බීලාද?
(දොර විවෘත හා වැසීම)
ලොකී යවන්න පුළුවන් නම්
සමහර සුප්.
ඔව්, මිලාඩි.
ඒ වගේම අපේ පුස්තකාලයාධිපතිවරුන්ගෙන් අහන්න
සමහර වෙළුම් අදින්න
තාරකා විද්‍යා රාක්කයේ සිට.
විසිතුරු පුළුල් කවුද?
ඒ මගේ අම්මා.
ඇය අද මිය යයි.
ආ ඒ අදද?
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගනී)
මට මේක කරන්න බෑ.
මම මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
මම නොපැමිණිය යුතුයි.
ඒක නරක අදහසක්!
- මෙහේ එන්න.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ.
මම හිතන්නේ මට තියෙනවා
සන්ත්රාසය ප්රහාරයක්.
මෙහේ එන්න. මෙතනම.
මම මෙහි නොසිටිය යුතුයි.
මේක නරකයි.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි කියලා
මිනිසුන් නැති කළේ කවුද?
මොකද හිතන්නේ
අපි මෙතන කරනවද?
මට එකම පවුල නැති වුණා
මට කවදාවත් තිබුණා.
Quill, Groot, Drax,
ඇන්ටනාව සහිත පැටියා...
සියල්ල ගියා.
මට තේරෙනවා ඔයාට ඔයාගේ අම්මා නැතුව පාලුයි...
නමුත් ඇය ගිහින්.
ඇත්තටම ගිහින්.
ඒ වගේම ඕන තරම් මිනිස්සු ඉන්නවා
ගිය අය විතරයි...
සහ ඔබට ඔවුන්ට උදව් කළ හැකිය.
ඉතින් අහන්නත් වැඩිද
ඔබ කෑලි මදින බව
ඔබේ රැවුලෙන් ...
schmoopy කතා කරන්න
ලස්සන කලිසම් වලට...
සහ ඇය නොබලන විට,
අනන්ත ගල උරාගන්න...
සහ මට උදව් කරන්න
මගේ පවුල ආපහු ගන්නද?
(SIGHS) හරි.
ඔයා අඬනවද?
(සොබිං) නැත.
ඔව්.
මට ඒක නැති වෙනවා වගේ දැනෙනවා.
එය එකට ගන්න!
- ඔබට මෙය කළ හැකිය.
- (හුස්ම පිට කරයි)
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
(ගැඹුරු හුස්ම ගනිමින්)
කමක් නැහැ?
ඔව්, මට පුළුවන්.
හොඳයි.
මට මේක කරන්න පුළුවන්. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
මට මේක කරන්න බෑ.
හරි, හද කම්පා කරන්නා,
ඇය තනියම.
මේ අපේ වෙඩිල්ලයි.
තෝර්? තෝර්!
(GROANS)
යුධ යන්ත්‍රය: හරි,
ඒක ගේන්න නිල්.
ඒ රේඛාවේ හරි. ඒක තමයි.
පහළට, පහළට.
(SNARLS)
- (සුසුම්)
- හේයි, අපට එය ඉක්මන් කළ හැකිද?
යාලුවනේ, කපන්න. ඉදිරියට එන්න.
අපි ඔරලෝසුවේ ඉන්නවා.
ඒ සියල්ල ඇත්තෙන්ම ප්රයෝජනවත් වේ.
- පරිස්සමින් ඉන්න, හරිද?
- ඔව්.
ඒ ගල අරගෙන ආපහු එන්න.
අවුල් නැහැ.
- හේයි.
- අපිට මේක ලැබුණා.
- අපි එය ඉටු කරමු.
- ඔව්, සර්.
මම ඔබව නැවත හමුවෙමු.
ඔයාලා බලන්න
එකිනෙකාගේ හය.
ඔව්.
NEBULA: Vormir සඳහා ඛණ්ඩාංක
තුළ තැන්පත් කර ඇත.
ඔවුන් කළ යුතු සියල්ල
වැටෙන්නේ නැත.
අපි ගොඩක් දුරයි
බුඩාපෙස්ට් සිට.
(සිනාසෙයි)
හරි, ඉතින්, ආ...
අපි බලාගෙන ඉන්නවා විතරයි
මේ කුයිල් මිනිහා පෙන්නන්න...
ඉන්පසු ඔහු අපව මෙහෙයවයි
බල ගල, ඒකද?
අපි ආවරණය කරමු.
අපි විතරක් නෙවෙයි ඇතුලේ ඉන්නේ
2014 ගල් සොයමින්.
මිනිත්තුවක් ඉන්න. ඔයා මොකක්ද
දැන් කතා කරන්නේ?
වෙන කවුද බලන්නේ
මෙම ගල් සඳහා?
මගේ තාත්තා...
මගේ නංගි...
සහ මම.
එතකොට ඔයා?
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
(කෑගැසීම)
(බීප් හඬ)
(ගොරවන)
(කෑගැසීම)
(SIGHS)
(GRUNTS)
ගාමෝරා: ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම ඔබේ උදව් ඉල්ලුවේ නැහැ.
එහෙත්, ඔබට එය සැමවිටම අවශ්ය වේ.
- (සුසුම්)
- (ගමෝරා චකල්ස්)
නැගිටින්න. තාත්තට අපිව ඕන
නැවත නැව මත.
ඇයි?
එයාට අනන්ත ගලක් හම්බුනා.
2014 NEBULA: කොහෙද?
ගමෝරා: ග්‍රහලෝකයක
මොරාග් කියලා.
පියාගේ සැලැස්ම
අවසානයේ චලනය වෙමින් පවතී.
එක ගලක් හයක් නෙවෙයි නිහාරිකාව.
එය ආරම්භයක්.
ඒ ඔක්කොම එයාට ලැබුනොත්...
(THUD)
රොනන් පිහිටා ඇත
බල ගල.
මම ඔබව යවනවා
ඔහුගේ නැවට.
එයා ඒකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඔහුගේ විකල්පය මරණයයි.
රොනන්ගේ උමතුව...
ඔහුගේ විනිශ්චය වළාකුළු.
අපි ඔබව අත්හරින්නේ නැහැ, පියාණෙනි.
නැහැ, ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
මම දිවුරනවා...
මම ඔබට ආඩම්බර වන්නෙමි.
(කෙඳිරිගාමින්)
...අපි බලාගෙන ඉන්නවා
මේ කුයිල් මිනිහා පෙන්නන්න...
ඉන්පසු ඔහු අපව මෙහෙයවයි
බල ගල, එයද?
NEBULA: අපි ආවරණය ගමු.
අපි විතරක් නෙවෙයි ඇතුලේ ඉන්නේ
2014 ගල් සොයමින්.
(GRUNTS)
ඒ කවුද?
මම දන්නේ නැහැ. (ගෑස්පිං)
මගේ ඔළුව පැලෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඇගේ උපාගමික ධාවකය විය
බොහෝ විට සටනේදී හානි විය හැකිය.
ෂ්.
ඇයව මගේ නැවට ගෙනෙන්න.
යකඩ මිනිසා: වඩා හොඳ කඩිමුඩියේ, කැප්.
දේවල් පෙනෙනවා වගේ
යන්තම් මෙතන ඔතා.
කැප්ටන් ඇමරිකා: තේරුණා. මම
දැන් සෝපානය වෙත ළඟා වෙමින් තිබේ.
ලෝකී: ඔක්කොම එකයි නම්
ඔබට...
මම දැන් ඒ බීම බොන්නම්.
2012 යකඩ මිනිසා: හරි,
ඔහුව දෙපයින් තබා ගන්න.
අපි හැමෝටම වටේ ඉන්න පුළුවන්
පසුව කුණාටුවක් ඇති කරයි.
මාර්ගය වන විට,
පිරිසිදු කිරීමට නිදහස් වන්න.
(SCOFFS) රොජර්ස් මහතා, මම පාහේ
ඒ ඇඳුම අමතක වෙලා...
ඔබේ බූරුවාට කිසිවක් කළේ නැත.
කැප්ටන් ඇමරිකාව: කිසිවෙකු නැත
ටෝනිව බලන්න කියලා
එය විහිළුවක්.
කුහුඹු මිනිසා:
මම හිතන්නේ ඔබ විශිෂ්ටයි, කැප්.
මා සැලකිලිමත් වන පරිදි,
ඒ ඇමරිකාවේ බූරුවායි
2012 කළු වැන්දඹුව:
මැජික් යෂ්ටිය ලැබෙන්නේ කාටද?
2012 කැප්ටන් ඇමරිකා:
S.T.R.I.K.E. කණ්ඩායමේ
- එය සුරක්ෂිත කිරීමට පැමිණේ.
- (ලිෆ්ට් බීප්)
SITWELL: අපිට ඒක ගන්න පුළුවන්
ඔබේ අත්වලින්.
හැම අතින්ම.
ඒ දේ පරිස්සමෙන්.
ඔව්, ඔබට අවශ්ය නම් මිස
ඔබේ මනස මැකී ගියේය.
සහ විනෝදජනක ආකාරයකින් නොවේ.
අපි පරිස්සම් වෙන්න පොරොන්දු වෙනවා.
කුහුඹු මිනිසා: (කථිකයින් මත)
මේ අය කවුද?
ඔවුන් S.H.I.E.L.D.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම හයිඩ්රා,
නමුත් අපි එය තවම දැන සිටියේ නැත.
කුහුඹු මිනිසා: ඇත්තද?
ඔබ කළේ නැද්ද?
මම අදහස් කළේ,
ඔවුන් නරක මිනිසුන් ලෙස පෙනේ.
ඔයා පොඩියි,
නමුත් ඔබ හයියෙන් කතා කරනවා.
සම්බන්ධීකරණය සඳහා මගේ ගමනේදී
සෙවීම සහ ගැලවීම.
මම කිව්වේ, අවංකවම, ඔබට කොහොමද කියලා
ඔබේ ආහාර අඩුවෙන් තබන්නද?
කට වහපන්.
ඔහ්. හොඳයි, ඔබ නැඟිට,
පොඩි යාලුවා.
ඔන්න අපේ ගල තියෙනවා.
ANT-MAN: හරි.
මාව Flick කරන්න.
- චලනය කරන්න.
- හේයි.
- හෝව්, හෝව්, හෝව්!
- හේයි, හේයි. යාලුවනේ!
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද? උපරිම
පදිංචියට ළඟා වී ඇත.
- (ග්රෝල්ස්)
- පඩි පෙළට යන්න.
2012 ටෝනි: ඔව්. නවත්වන්න, නවත්වන්න.
(ROARS)
"පඩිපෙළ ගන්න."
පඩි පෙළට වෛර කරන්න. (GRUNTS)
හොඳයි, කැප්, මට ලැබුණා
අපේ යෂ්ටිය සෝපානයේ...
යන්තම් 80 වන මහල පසු කරමින්.
එය මත.
ලොබියට යන්න.
යකඩ මිනිසා: හරි,
මම ඔබව එහි දකින්නම්.
SITWELL: සාක්ෂි සුරක්ෂිතයි.
අපි ඩොක්ටර් ලිස්ට් එකට යන ගමන්.
නැහැ. කිසිම බාධාවක් නැහැ,
ලේකම් තුමනි.
කපිතාන්.
මම හිතුවා
ඔබ සම්බන්ධීකරණය කළා
සෙවීම සහ ගැලවීම.
කැප්ටන් ඇමරිකාව:
සැලසුම් වෙනස් කිරීම.
හේයි, කැප්.
රම්ලෝ.
මට දැන් කෝල් එකක් ආවා
ලේකම්ගෙන්.
මම දුවන්න යනවා
යෂ්ටිය මත.
සර්?
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
විය හැකි බව අපට ආරංචි විය
එය සොරකම් කිරීමට උත්සාහයක්.
සමාවෙන්න, කැප්.
අපට ඔබට යෂ්ටිය දෙන්න බැහැ.
මට කෝල් කරන්න වෙනවා
අධ්යක්ෂවරයා.
ඒක කමක් නෑ. මාව විශ්වාස කරන්න.
ආයුබෝවන් හයිඩ්‍රා.
(ලිෆ්ට් බීප්)
(GROANS)
පඩි ගොඩක්!
(ලිෆ්ට් බෙල් ඩිංග්ස්)
(නොපැහැදිලි කතාබස්)
Thumbelina, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
මම ත්‍යාගය දෙස බලා සිටිමි.
එය යාමට කාලයයි.
කුහුඹු මිනිසා: (කථිකයින් මත)
බෝම්බ ඉවතට.
(Ant-MAN GRUNTS)
ඒ Ax Body Spray ද?
ඔව්, මගේ මේසයේ කෑන් එකක් තිබුණා
හදිසි අවස්ථා සඳහා. සන්සුන් වන්න.
කරුණාකර අපට අවධානය යොමු කළ හැකිද?
කුහුඹු මිනිසා:
මම ඔබ තුළට යනවා...
දැන්.
අහ්, මම ඔබෙන් අහන්නද
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
දිවා ආහාරය සහ පසුව Asgard.
මට සමාවෙන්න, ඔයා...?
ඇලෙක්සැන්ඩර් පියර්ස්.
ඔහු මිනිසුන්ට වඩා ඉහළින් සිටින මිනිසා ය
- නික් ෆියුරි පිටුපස.
- ඔහ්.
මගේ යාළුවෝ මට කතා කරනවා
ලේකම් තුමනි.
මට ඔයාගෙන් අහන්න වෙනවා
ඒ සිරකරුවා හැරවීමට
මා වෙත.
අහ්, ලොකී පිළිතුරු දෙනු ඇත
ඔඩින්ටම.
පියර්ස්: නැහැ, ඔහු යනවා
අපට පිළිතුරු දීමට.
ඔඩින්ට ඉතිරිව ඇති දේ තිබිය හැකිය.
මට ඒ නඩුව අවශ්‍යයි.
ඒ S.H.I.E.L.D.
වසර 70 කට වැඩි දේපල.
නඩුව භාර දෙන්න, ස්ටාර්ක්.
(ආශ්වාසය තියුණු ලෙස) හරි,
එය මාරු කරන්න, ස්ටුවර්ට් ලිට්ල්.
දේවල් අවුල් වෙනවා
මෙතනින්. අපි යමු.
මම තර්ක කරන්නේ නැහැ කාටද තියෙන්නේ කියලා
මෙහි ඉහල බලධාරියා...
කුහුඹු මිනිසා: ඔබ මට පොරොන්දු වෙනවා
ඔබ මැරෙන්නේ නැද්ද?
අපි දෙන්නෙ මට විතරයි
මෘදු හෘද රිද්මයක්.
කුහුඹු මිනිසා:
එය මෘදු බවක් නොපෙනේ.
මට නඩුව අවශ්‍යයි.
මම දන්නවා ඔයාට ගොඩක් ඇදිලා තියෙනවා කියලා,
මම නිකමට කියන්නේ,
- අධිකරණ බලය...
- හරි එහෙනම් මට නඩුව දෙන්න.
2012 ටෝනි:
හොඳයි, අධිකරණ බලය...
නියෝජිත: එය භාර දෙන්න.
ඒක කරන්න, Lang!
ඔබේ දෑත් මගෙන් ඉවතට ගන්න.
කවුළුව වැසෙයි. මගේ පින් එක අදින්න.
ANT-MAN: මෙන්න යනවා!
( හුස්ම හිරවීම සහ හුස්ම හිරවීම)
- ස්ටාක්?
- 2012 THOR: Stark?
නියෝජිතයා: ඔහු කැළඹී ඇත.
ඔහුට වාතය දෙන්න!
- වෛද්ය!
මේ අයට පොඩි උදව්වක් දෙන්න.
- 2012 තෝර්: මට කතා කරන්න.
- (ගැස්ම)
(STAMMERS) ස්ටාක්,
එය ඔබේ පපුවේ යන්ත්‍රයද?
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
ටෝනි: හොඳ වැඩක්.
මංසන්ධියේදී මාව හමුවන්න.
මම ඉක්මනින් පෙත්තක් ගන්නම්.
(HULK ROARS)
පඩි නැත!
(මිනිස්සු කෑගසයි)
ආ... එන්න, ස්ටාක්,
අපිත් එක්ක ඉන්න.
මම යමක් උත්සාහ කරන්නම්.
හරි හරී?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ
එය වැඩ කිරීමට යන්නේ නම්.
- (ග්රන්ට්, පිටකිරීම්)
- ඔව්!
ඔහ්, එය සංග්‍රහයක් විය.
යාලුවනේ, ඒක හරිම පිස්සුවක්.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
එය වැඩ කරන්නේ නම්.
- නඩුව.
- නඩුව, අහ් ...
කෝ කේස් එක?
ලොකී කොහෙද?
ලොකී!
ANT-MAN: එය සිතිය නොහැකි විය
සිදුවීමට, එයද?
ඔහ්, අපි එය පිපිරෙමු.
ලොකී?
(එලාම් නාද කිරීම)
ටෝනි මොකද වෙන්නේ?
මට කියන්න ඔබ එම කියුබ් එක සොයා ගත්තා.
(SIGHS)
ඔහ්, ඔයා මට ජරාව කරන්න ඕන.
මම ලොකී දෙස බලා සිටිමි.
14 වන මහල.
මම ලෝකී නෙවෙයි...
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(කලිසම්)
මට මේක දවසම කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම දන්නවා.
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(කලිසම්)
(කෙල්ලෙන්)
කොහෙන්ද මේක ගත්තේ?
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
බකී ජීවතුන් අතර.
(කැස්ස)
කුමක් ද?
(කෙල්ලෙන්)
ඒක තමයි ඇමරිකාවේ බූරුවා.
බැනර්: කරුණාකර, කරුණාකර.
මට සමාවෙන්න,
මට ඔයාට උදව් කරන්න බෑ බෲස්.
මම ටයිම් ස්ටෝන් එක අත්හැරියොත්
ඔබේ යථාර්ථයට උදව් කිරීමට,
මම මගේම විනාශයක් කරනවා.
සියලු ගෞරවයෙන්,
හරි...
මට විද්‍යාව විශ්වාස නැහැ
ඇත්තටම ඒකට සහය දෙනවා.
Infinity Stones නිර්මාණය කරයි
ඔබ අත්විඳින දේ
කාලය ගලා යාම ලෙස.
ගල් වලින් එකක් ඉවත් කරන්න ...
සහ එම ප්රවාහය බෙදී යයි.
දැන්, මෙය ප්රයෝජනවත් විය හැකිය
ඔබේ යථාර්ථය...
නමුත් මගේ අලුත් එක, එතරම් නොවේ.
මෙම නව ශාඛා යථාර්ථය තුළ ...
අපේ ප්රධාන ආයුධය නොමැතිව
බලවේගවලට එරෙහිව
අඳුරේ...
අපේ ලෝකය යටපත් වනු ඇත.
මිලියන ගණනක් දුක් විඳිනු ඇත.
ඉතින් කියන්න ඩොක්ටර්.
පුලුවන්ද ඔයාගේ විද්‍යාව
ඒ සියල්ල වළක්වන්න?
නෑ...
නමුත් අපට එය මකා දැමිය හැක.
මොකද අපි ඉවර උනාම
ගල් සමග...
අපට එකින් එක ආපසු හැරවිය හැක
තමන්ගේම කාලසටහනකට...
ගත් මොහොතේ.
ඉතින්, කාලානුක්‍රමිකව...
එම යථාර්ථය තුළ...
එය කිසිදා නොගියේය.
ඔව්, නමුත් ඔබ ඉවත් වෙනවා
වැදගත්ම කොටස.
ගල් ආපසු ලබා දීම සඳහා,
ඔබ ජීවත් විය යුතුයි.
අපි කරන්නෙමු. මම කරන්නම්. මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට මේ යථාර්ථය අවදානමට ලක් කළ නොහැක
පොරොන්දුවක් මත.
එය යුතුකමයි
සූනියම්කරු උත්තරීතර
කාල ගල ආරක්ෂා කිරීමට.
එහෙනම් ඇයි දෙයියනේ කලේ
අමුතුවෙන් දෙනවද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
අමුතුයි. ඔහු එය දුන්නා.
ඔහු එය Thanos ට දුන්නා.
- කැමැත්තෙන්?
- ඔව්.
- ඇයි?
- මට අදහසක් නැහැ.
සමහර විට ඔහු වැරැද්දක් කර ඇත.
නැත්නම් මම කළා.
අමුතුයි කියන එකයි
අපෙන් හොඳම.
ඉතින් එයා ඒක කරන්න ඇති
හේතුවක් ඇතුව.
ඔබ නිවැරදි යැයි මම බිය වෙමි.
(SMART HULK SIGHS)
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි, බෲස්.
අපි හැමෝම.
රෝග විනිශ්චය ධාවනය කරන්න.
මට ඇගේ මතක ගොනුව පෙන්වන්න.
සර්, ගොනුව
පැටලී ඇති බව පෙනේ.
එය මතකයක් විය, නමුත් ඇගේ නොවේ.
තව එකක් තියෙනවා
විඥානය...
ඇගේ ජාලය බෙදාගැනීම.
තවත් නිහාරිකාවක්.
නොහැකියි.
EBONY MAW: මෙම අනුපිටපත
කාල මුද්දරයක් දරයි...
අනාගතයේ වසර නවයක සිට.
මේ අනෙක් නිහාරිකාව කොහෙද?
EBONY MAW: අපේ සෞරග්‍රහ මණ්ඩලයේ
මොරාග් මත.
ඔබට ඇය වෙත ප්‍රවේශ විය හැකිද?
EBONY MAW:
ඔව්, දෙකම සම්බන්ධයි.
අනුපිටපත් සොයන්න
මතකයන්...
Infinity Stones සඳහා.
බැනරය:
මෙම ගල් තිබී ඇත
විවිධ ස්ථානවල
ඉතිහාසය පුරා.
අපගේ ඉතිහාසය.
ඉතින්, ගොඩක් නැහැ
පහසු ස්ථානකි
ඇතුළත් වීමට.
බාර්ටන්: ඒ කියන්නේ
අපි අපේ ඉලක්ක තෝරාගත යුතුයි.
ටෝනි: නිවැරදියි.
THANOS: රූපය කැටි කරන්න.
ගමෝරා: ටෙරාන්ස්.
ඇවෙන්ජර්ස්.
නොහික්මුණු කාලකන්නි.
මොකක්ද ඒ පරාවර්තනය?
මෙය විස්තාරණය කරන්න, මැව්.
ගමෝරා: මට තේරෙන්නේ නැහැ.
නිහාරිකා දෙකක්.
THANOS: නැහැ.
එකම නිහාරිකාව...
වෙනස් කාල දෙකකින්.
මොරාග් සඳහා පාඨමාලාවක් සකසන්න.
සහ ස්කෑන් කරන්න
අනුපිටපතේ මතකයන්.
මට හැමදේම බලන්න ඕන.
මගේ නෝනාවරුනි, මම ඔබව පසුව හමුවෙමු.
මම පස්සෙ බලන්නම්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- (තෝර් කෑගැසීම)
- (ශ්රීක්ස්)
- (GASPS)
- ෆ්‍රිගා: ඔහ්, දෙවියනේ!
ඔයා අයින් වෙන එක හොඳයි
ඔබේ සහෝදරයාට හොරෙන්
නැහැ, මම හොරෙන් ගියේ නැහැ.
මම ඇවිදින්න යන්න හිටියේ.
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
මම හැමදාම මේක අඳිනවා.
එය මගේ ප්රියතම එකක්.
(උගුර හිස්)
තෝර්: ම්ම්...
ඔබේ ඇසේ ඇති වරද කුමක්ද?
ඔහ්, මගේ ඇස.
මතක තියාගන්න, ආහ්,
හරෝකින් සටන...
මම මුහුණට පහර දුන් විට
පුළුල් කඩුව සමඟ?
(සිනාසෙයි)
ඔබ තෝර් නොවේ
මම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නවා, ඔබ?
ඔව් මමයි.
අනාගතය කාරුණික වී නැත
ඔබට, එය තිබේද?
මම කිව්වේ නැහැ
මම අනාගතයේ සිට සිටියෙමි.
මම හැදී වැඩුණේ මායාකාරියන් විසිනි, කොල්ලා.
මම ඇස් වලට වඩා දකිනවා,
ඔබ එය දන්නවා.
(හඬ බිඳීම) ඔව්,
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අනාගතයෙන්.
ඔව් ඔයා තමයි පැටියෝ.
ඇත්තටම මට ඔයා එක්ක කතා කරන්න ඕන.
අපිට කතා කරන්න පුළුවන්.
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
එයාගෙ ඔළුව එතන තිබුනා...
සහ ඔහුගේ සිරුර එහි ...
(SCOFFS) මම කිව්වේ, මොකක්ද කියලා
කාරණය? මම පරක්කු වැඩියි.
මම නිකන් හිටියා.
පොරවක් අතින් ගත්තු මෝඩයෙක්.
ෆ්‍රිගා: දැන්, ඔබ මෝඩයෙක් නොවේ.
ඔයා මෙතන නේද?
ගෙන් උපදෙස් පතයි
Asgard හි බුද්ධිමත්ම පුද්ගලයා.
මම. ඔව්.
ෆ්‍රිගා: මෝඩයා, නෑ.
අසාර්ථකද?
නියත වශයෙන්ම.
ඒක ටිකක් සැරයි.
ඔයා දන්නවද
එය ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
අනිත් හැමෝම වගේ.
මම විය යුතු නැහැ
අනිත් හැමෝම වගේ මමද?
ෆ්‍රිග්ගා: මි.මී.
හැමෝම අසමත් වන්නේ කවුරුන්ද යන්නයි
ඔවුන් විය යුතුයි, තෝර්.
පුද්ගලයෙකුගේ මිනුම,
වීරයෙකුගේ...
ඔවුන් කොතරම් සාර්ථකද යන්නයි
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්න ගැන.
මට ඇත්තටම ඔයා නැතුව පාලුයි අම්මේ.
තෝර්! මට එය තේරුණා!
ඇස්ගාඩියන් ආරක්ෂකයා:
අර හාවා ගන්න!
අම්මේ, මට ඔයාට කියන්න තියෙනවා
යමක්.
නෑ පුතේ ඔයා එහෙම කරන්න එපා.
ඔබ මෙහි පැමිණියේ අලුත්වැඩියා කිරීමටයි
ඔබේ අනාගතය, මගේ නොවේ.
මේ ඔබේ අනාගතය ගැනයි.
අහ්, ඒක මගේ වැඩක් නෙවෙයි.
- (ඝෝෂාකාරී ශබ්දය)
- (රොකට් පැන්ටිං)
ආයුබෝවන්.
ඔයා අම්මා වෙන්න ඇති.
මට කාරණය තේරුණා.
ඉදිරියට එන්න. අපි මාරු වෙන්න ඕනේ.
අනේ අපිට තව කල් තිබුනා නම් හොඳයි.
නැහැ, මේක තෑග්ගක්.
දැන් ඔයා ගිහින් මිනිහා වෙන්න
ඔබ වීමට අදහස් කර ඇත.
- මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඒ වගේම සලාදයක් කන්න.
එන්න, අපි යා යුතුයි.
- ආයුබෝවන්.
- රොකට්: තුන...
- දෙකක්...
- නැහැ, ඉන්න!
මම මොනවද බලන්නේ?
ඔහ්, සමහර විට
තත්පරයක් ගතවේ.
(GRUNTS)
(සිනාසෙයි)
(පැන්ටිං) මම තවමත් සුදුසුයි.
ඔහ්, කොල්ලා.
- ආයුබෝවන්, අම්මා.
- (මුව) ආයුබෝවන්.
(70 දශකයේ FUNK ROCK ගීත වාදනය)
(ගීතයට තොල් සමමුහුර්ත කිරීම)
(ස්ක්‍රීච්)
(කුයිල් ගීතයට ගායනා කරයි)
ඉතින්, ඔහු මෝඩයෙක්ද?
ඔව්.
රෝඩ්ස්: ඒ මොකක්ද?
සොරෙකුගේ මෙවලම.
රෝඩ්ස්: හෝව්, හෝව්, හෝව්.
මේ කොටසයි
කරල් එලියට එන තැන...
අවසානයේ ඇටසැකිලි සමඟ
ඔවුන්ගෙන් සහ සියල්ලෙන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔබ කඩා වැටෙන විට
කියන තැනක්
"පන්සල
බල ගලෙන්"...
පවතිනු ඇත
මර උගුල් පොකුරක්.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- හරි හරී. කමක් නැහැ. ඉදිරියට යන්න.
(BLOWS)
මම හැමදාම මෙහෙම හිටියේ නැහැ.
මමත්.
නමුත් අපි වැඩ කරනවා
අපිට ලැබුණු දේ එක්ක නේද?
හ්ම්.
අපි සමමුහුර්ත කරමු.
තුන, දෙක, එක.
(ගොරවන)
(කෙඳිරිගාමින්)
(කෑගසමින්)
බැනරය:
ඔබ ට්‍රිලියන ගණනක් ඝාතනය කළා!
THANOS:
ඔබ කෘතඥ විය යුතුය.
(බැනර් GRUNTS)
නටාෂා:
ගල් කොහෙද?
ගියා.
පරමාණු දක්වා අඩු කර ඇත.
බැනර්: ඔබ ඒවා භාවිතා කළා
දින දෙකකට පෙර!
මම ගල් පාවිච්චි කළා
ගල් විනාශ කිරීමට.
එය මාව මරා දැමීමට ආසන්නයි.
ඒත් වැඩේ ඉවරයි.
එය සැමදා පවතිනු ඇත.
මම නොවැළැක්විය හැකිය.
ඔබ ඔවුන්ට කළේ කුමක්ද?
කිසිවක් නැත.
තවමත්.
ඔවුන් උත්සාහ කරන්නේ නැහැ
යමක් නතර කිරීමට
මම අපේ වෙලාවට කරන්න යන්නේ.
ඔවුන් උත්සාහ කරනවා
යමක් අහෝසි කිරීමට
මම දැනටමත් ඔවුන් තුළ කර ඇත.
ගල්.
මම ඔවුන් සියල්ලන්ම සොයාගත්තා.
මම දිනුවා.
කොස්මික් පරිමාණයන් ඉඟි කළේය
සමතුලිත කිරීමට.
මේ ඔබේ අනාගතයයි.
එය මගේ ඉරණමයි.
නිහාරිකාව:
මගේ පියා බොහෝ දේ ඇත.
බොරුකාරයා ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් නොවේ.
ආහ්.
ස්තූතියි දුව.
සමහරවිට මම ඔබට සැලකුවා
ඉතා දැඩි ලෙස.
(THOR GRUNTS)
ඒ වගේම දෛවය ඉෂ්ට වෙනවා.
සර්...
ඔබේ දුව...
(හුස්ම හිරවීම)
නිහාරිකාව: නෑ!
...ද්‍රෝහියෙකි.
ඒ මම නෙවෙයි.
ඒක නෙවෙයි මට කවදාවත් බෑ...
මම කවදාවත් ඔබව පාවා දෙන්නේ නැහැ.
කවදාවත් නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
THANOS: මම දන්නවා.
ඒ වගේම ඔබට අවස්ථාව ලැබේවි
එය ඔප්පු කිරීමට.
(මෝන්ස්)
නැහැ!
ඔහු දන්නවා!
බාර්ටන්! බාර්ටන්, ඇතුලට එන්න.
රොමානොෆ්!
ඇතුලට එන්න, අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඉදිරියට එන්න!
ඇතුලට එන්න, අපිට තියෙනවා...
Thanos දන්නවා.
Thanos...
ටෝනි: කැප්.
සමාවෙන්න යාලුවනේ,
අපට ගැටලුවක් තිබේ.
(SCOFFS) ඔව්, අපි කරනවා.
ස්ටීව්: හොඳයි,
අපි දැන් මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ටෝනි: මොකක්ද දන්නවද?
මට විවේකයක් දෙන්න, ස්ටීව්.
මගේ ඔලුවට වැදුනා විතරයි
හල්ක් සමඟ.
(SCOFFS) ඔබ කිව්වා
අපිට එක ෂොට් එකක් තිබුණා කියලා.
මෙය අපගේ වෙඩි තැබීම විය.
අපි ඒකට වෙඩි තිබ්බා. වෙඩි තියනවා.
ගල් හයක් හෝ කිසිවක් නැත.
- එය ගල් හයක් හෝ කිසිවක් විය.
- ඔබ නැවත නැවත කියනවා,
ඔබ එය දන්නවාද?
ඔබ නැවත නැවත කියනවා.
මචන්. ඉදිරියට එන්න!
නෑ ඔයාට කවදාවත් ඕන උනේ නෑ
කාල කොල්ලයක්.
ඔබ නැවේ සිටියේ නැත
කාල මංකොල්ලයත් එක්ක.
- මම පන්දුව අතහැරියා.
- ඔබ කාල කොල්ලය විනාශ කළා.
ටෝනි: ඒකද මම කළේ?
SCOTT: ඔව්.
වෙනත් විකල්ප තිබේද
ටෙසරැක්ට් සමඟ?
නෑ නෑ නෑ,
වෙනත් විකල්ප නැත.
කරන්න ඕවර් නෑ.
අපි වෙන කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
අපට ඉතිරිව ඇත්තේ එක් අංශුවකි.
එක් එක්.
ඒක තමයි. කමක් නැහැ?
අපි ඒක පාවිච්චි කරනවා...
ආයුබෝවන්,
ඔබ ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ඔව්, හොඳයි, අපි උත්සාහ නොකරන්නේ නම් ...
එතකොට වෙන කවුරුත් නෙවෙයි
එක්කෝ ගෙදර යනවා.
මට එය තේරුණා.
තව ක්‍රමයක් තියෙනවා
ටෙසරැක්ට් නැවත ලබා ගැනීමට
සහ නව අංශු ලබා ගන්න.
ටිකක් පහළට ඇවිදින්න
මතක මංතීරුව.
හමුදා ස්ථාපනය,
උද්යාන රාජ්යය.
ඔවුන් දෙදෙනා එහි සිටියේ කවදාද?
එයාලා එක වෙලාවක හිටියා...
මට නොපැහැදිලි නිවැරදි අදහසක් ඇත.
- කෙතරම් අපැහැදිලිද?
- ස්කොට්: ඔබ කුමක්ද?
ගැන කතා කරන්නේ?
අපි කොහෙද යන්නේ?
ටෝනි: මම ඇත්තක් දන්නවා
ඔවුන් එහි සිටියා.
ඔවුන් කවුද? අපි මොනවද කරන්නේ?
ඒ වගේම මම දන්නවා මම දන්නේ කොහොමද කියලා.
SCOTT: යාලුවනේ, ඒ මොකක්ද?
අපි වැඩිදියුණු කරන බව පෙනේ.
- නියමයි.
- අපි වැඩිදියුණු කරන්නේ කුමක්ද?
ස්කොට්, මේක ආපහු ගන්න
සංයෝගයට.
ටෝනි: ගැලපෙන්න.
- නිව් ජර්සි හි මොනවාද?
- ටෝනි: 0-4.
0-4.
- ටෝනි: ආහ්, 0-7.
- 0-7.
- මට සමාවෙන්න.
- 1-9-7-0.
ඔයාට විශ්වාස ද?
SCOTT: කැප්? කපිතාන්?
ස්ටීව්? සමාවෙන්න.
ඇමරිකාව. රොජර්ස්.
බලන්න, ඔබ මෙය කරන්නේ නම් ...
සහ එය ක්රියා නොකරයි,
ඔබ ආපසු එන්නේ නැත.
පට්ට කතාවට ස්තුතියි,
පිස්සන්.
ඔයාට මාව විශ්වාසද?
මම කරනවා.
ඔබේ ඇමතුම.
මෙන්න අපි යනවා.
(70 දශකයේ රොක් ගීත වාදනය)
හේයි, මිනිසා!
යුද්ධයක් නොව ආදරය කරන්න.
ටෝනි: පැහැදිලිවම ඔබ එසේ නොවීය
ඇත්තටම ඉපදුනේ මෙතන නේද?
ස්ටීව්: මගේ අදහස විය.
ටෝනි: හරි. හොඳයි,
ඔයා S.H.I.E.L.D කියලා හිතන්න...
අර්ධ ෆැසිස්ට්වාදයක් පවත්වාගෙන යනවා
බුද්ධි සංවිධානය...
ඔබ එය සඟවන්නේ කොහේද?
පෙනෙන විදිහට.
(වයිසර් ට්‍රිල්ස්)
(ලිෆ්ට් බෙල් ඩිංග්ස්)
සුභ ගමන්
ඔබේ මෙහෙයුම මත, කැප්ටන්.
ඔබේ ව්‍යාපෘතිය මත, වෛද්‍යතුමනි.
ඔබ මෙහි අලුත්ද?
හරියටම නොවේ.
අයියෝ අවජාතකයා.
ගොට්චා.
හාව්.
(SIGHS)
නැවත ක්‍රීඩාවට.
හොවාර්ඩ්: ආර්නිම්, ඔබ එහි සිටිනවාද?
Arnim?
හේයි!
දොර මේ පැත්තේ යාළුවා.
ඕ ඇත්ත.
ඩොක්ටර් සෝලා සොයමින්,
ඔබ ඔහුව දැක තිබේද?
ඔව්, ඩොක්ටර් සෝලා.
නැහැ, මම ආත්මයක් දැකලා නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාව දන්නවා ද?
නෑ සර්. ආ...
මම MIT හි ආගන්තුකයෙක්.
ඔහ්. සමඟ.
නමක් තියෙනවද?
හොවාර්ඩ්.
- එය මතක තබා ගැනීමට පහසු වනු ඇත.
- හොවාර්ඩ්...
පෝච්චි.
හොඳයි, මම හොවාර්ඩ් ස්ටාක්.
ආයුබෝවන්.
ඒක සොලවන්න, අදින්න එපා.
ඔව්.
ඔබ වටේට ටිකක් කොළ පාටයි
gills, there, Potts.
මම සනීපෙන්. දිගු පැය කිහිපයක් පමණි.
ඔබට වාතය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
- හෙලෝ, පොට්ස්.
- ඔව්.
- ඒක ඉදිමෙනවා.
- ඒ පාර.
හරි හරී.
ඔබේ බෑගය අවශ්‍යද?
(සිනාසෙයි)
ඔයා එහෙම කෙනෙක් නෙවෙයි
බීට්නික්ස්, ඔබ, පොට්ස්?
(දුරකථන නාද වීම)
HANK PYM: හලෝ?
ස්ටීව්: (දුරකථනයෙන්) ඩොක්ටර් පිම්?
HANK PYM: එය එසේ වනු ඇත
ඔබ ඇමතූ අංකය, ඔව්.
මේ තමයි කැප්ටන් ස්ටීවන්ස්
නැව්ගත කිරීමෙන්.
ඔබට පැකේජයක් අප සතුව ඇත.
ඔහ්, එය ගෙන එන්න.
ඒක තමයි සර්,
අපට බැහැ.
මම ව්යාකුලයි.
මම හිතුවේ ඒක ඔයාගේ වැඩක් කියලා.
හොඳයි, ඒක විතරයි...
සර්, පෙට්ටිය දිලිසෙනවා...
සහ අවංක වීමට,
අපේ සමහර තැපැල් යාලුවනේ
ඔවුන්ට එතරම් සතුටක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒක ඇරියෙ නෑ නේද?
ආහ්, ඔව්, ඔවුන් කළා.
ඔබ මෙතැනින් බැස යන්න.
මට සමාවෙන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ඉතින්, මල් සහ ගෝවා.
ඔබට අද රාත්‍රියේ විශාල දිනයක් තිබේද?
ඔහ්, මගේ බිරිඳ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
සහ වැඩි කාලයක්
කාර්යාලයේ.
සුභ පැතුම්.
- ස්තූතියි. මේක අල්ලගන්න නේද?
- ඔව්, නිසැකවම.
- ඇය කොපමණ දුරද?
- ආ, මම දන්නේ නැහැ.
ඇය සිටින ස්ථානයේය
ඇයට ඉන්න බැහැ
මගේ හපන ශබ්දය.
මම හිතන්නේ මම රෑ කෑම කනවා ඇති
නැවතත් පැන්ට්රිය තුළ.
මට පොඩි කෙල්ලෙක් ඉන්නවා.
ගැහැණු ළමයෙක් හොඳ වනු ඇත.
ඇයට ලැබෙන අවස්ථාවක් අඩුයි
හරියටම මම වගේ හැරෙන්න.
ඒ ගැන එතරම් භයානක විය හැක්කේ කුමක් ද?
අපි කියමු
වඩා හොඳ බව
කලාතුරකින් ඉක්මවා ඇත
මගේම ආත්මාර්ථකාමිත්වය.
ආරක්ෂකයා: ඔබ කවදාවත් දැකලා නැහැ
මේ මිනිස්සු දෙන්නා කලින්ද?
නෑ, මට මේකට ඇහැක් තියෙනවා.
ඒ දෙන්නා මාළු වගේ.
ඔබට ඒවා විස්තර කළ හැකිද?
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
හිපි රැවුලක් තිබුණා.
ආරක්ෂකයා: හිපි.
මී ගීස් හෝ මුන්ගෝ ජෙරී වගේද?
කාන්තා නියෝජිත:
අනිවාර්යයෙන්ම Mungo Jerry.
ඔව්, මේ චෙස්ලර්.
මට ඉන්න හැම මන්ත්‍රීවරයෙක්ම ඕන
හයවන මට්ටම දක්වා.
අපට විභව කඩවීමක් තිබේ.
පෙගී: මම කිව්වා එයාලව ඇතුලට ගේන්න කියලා.
ඔවුන් උත්සාහ කරනවා, නෝනා,
නමුත් බ්රැඩ්ඩොක්ගේ ඒකකය
නතර කර ඇත
අකුණු සැර වැදීමෙන්.
ඔහ්, ආදරය සඳහා ...
මම බලන්නම්
කාලගුණ අනාවැකි.
(Indistinct)
එය අකුණු සැර වැදීමක් නොවේ
අපි බලනවා.
ටෝනි: ඉතින්, ඔයා කොහෙද ඉන්නේ
නම් සමඟ?
හොවාර්ඩ්: හොඳයි, එය පිරිමි ළමයෙක් නම්,
මගේ බිරිඳ එල්මොන්සෝට කැමතියි.
ටෝනි: හහ්. ඕන වෙන්න ඇති
ඒ ඉස්ටුවක් ටික වෙලාවක් තියන්න.
- ඔයාට වෙලාව තියෙනවා.
- ආහ්.
මම ඔබෙන් ප්‍රශ්නයක් අහන්නම්.
ඔබේ දරුවා ඉපදුණු විට,
ඔබ කලබල වුණාද?
- වල් ලෙස.
- (සුසුම්)
- ඔව්.
- ඔබට සුදුසුකම් දැනුණාද?
ඔබට යම් අදහසක් තිබුණා වගේ
සාර්ථකව ක්රියාත්මක වන ආකාරය
ඒ දේ?
මම එය වචනාර්ථයෙන් එකට එකතු කළෙමි
මම ගිය ගමන්.
මම කල්පනා කළා
මගේ තාත්තා කරපු දේ.
හොවාර්ඩ්: (සුසුම් හෙළයි) මගේ මහලු මිනිසා,
ඔහු කිසිවිටෙක ගැටලුවකට මුහුණ දුන්නේ නැත
ඔහුට පටියකින් විසඳිය නොහැකි විය.
මම හිතුවේ මගේ තාත්තා කියලා
මට දැඩි විය.
දැන්, ඒ ගැන ආපසු හැරී බලන විට,
මට යන්තම් මතකයි
හොඳ දේවල්.
ඔයා දන්නවා ද?
ඔහු අමුතු මුතු ඇටය අතහැරියේය.
ඔව්? කුමක් වගේ ද?
"මුදල් ගානක් නෑ
කවදා හෝ තත්පරයක් මිලදී ගෙන ඇත."
බුද්ධිමත් මිනිහා.
ඔහු උපරිමයෙන් කළා.
මම ඔබට කියන්නම්,
ඒ ළමයා තාම ඇවිත් නෑ
සහ කිසිවක් නැත
මම ඔහු වෙනුවෙන් කරන්නේ නැහැ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, පොට්ස්.
ඔව්.
හොවාර්ඩ්...
සෑම දෙයක්ම වනු ඇත
හරි.
ඔයාට ස්තූතියි...
හැමදේටම...
ඔබ මේ රට වෙනුවෙන් කළා.
හොවාර්ඩ්: ජාර්විස්.
අපිට ඒ මිනිහව කවදා හරි හම්බවෙලා තියෙනවද?
සර්ට ගොඩක් අය හම්බ වෙනවා.
ඉතා හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
අමුතු රැවුල.
(GRUNTS)
ඔබ දුර්වලයි.
මම ඔයා.
(GROANS)
(GASPS)
නිහාරිකාව: ඔයාට මේක නවත්වන්න පුළුවන්.
ඔබට අවශ්ය බව ඔබ දන්නවා.
දැක්කද
අනාගතයේදී කුමක් සිදුවේද?
Thanos Soul Stone එක හොයාගන්නවා.
ඔයාට දැනගන්න ඕන
ඔහු එය කරන්නේ කෙසේද?
ඔහු ඔබට කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ ඇති.
- (GRUNTS)
- (NEBULA GROANS)
(NEBULA CHOKES)
ඔයා මාව පිළිකුල් කරනවා.
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ
ඔබ නිෂ්ඵලයි.
මම කොහොමද බලන්නේ?
වාව්.
වෙනස් යටතේ
තත්වයන්...
මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම නියම වනු ඇත.
නටාෂා: (කෙඳිරිගාමින්)
මම රකූන් ඔට්ටු අල්ලනවා
නැගීමට සිදු නොවීය
කන්දක්.
තාක්ෂණික වශයෙන් ඔහු එසේ නොවේ
රකූන්, ඔබ දන්නවාද?
අනේ මොනවා උනත්.
ඔහු කසළ කනවා.
රතු හිස් කබල: සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
නටාෂා.
අයිවන්ගේ දියණිය.
ක්ලින්ට්.
එඩිත්ගේ පුතා.
ඔයා කව්ද?
මාව මාර්ගෝපදේශකයෙක් ලෙස සලකන්න...
ඔයාට...
සහ සොයන සියල්ලන්ට
ආත්මය ගල්.
ඔහ්, හොඳයි.
ඔබ අපට කියන්න, එය කොහෙද?
එවිට අපි අපේ ගමන යන්නෙමු.
(ජර්මන් භාෂාව කතා කරයි)
එය එතරම් පහසු නම් පමණි.
ඔබ සොයන දේ
ඔබ ඉදිරියෙහි වැතිර සිටී.
ඔබ බිය වන දේ මෙන්ම.
ගල තියෙන්නේ එතන.
රතු හිස් කබල: ඔබගෙන් කෙනෙකුට.
අනිත් එක වෙනුවෙන්...
ගල ගැනීම සඳහා ...
ඔබ අහිමි විය යුතුයි
ඔබ ආදරය කරන දේ.
සදාකාලික හුවමාරුවක්.
ආත්මයකට ආත්මයක්.
බාර්ටන්: කොහොමද ඒක වෙන්නේ?
(සිනාසෙයි)
ජේසුස් වහන්සේ.
සමහර විට එයා හදනවා ඇති
මේ ජරාව.
නැත.
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
ඇයි? මොකද එයා දන්නවා
ඔබේ පියාගේ නම?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
Thanos මෙතනින් ගියා
ගල් එක්ක...
ඔහුගේ දියණිය නොමැතිව.
ඒක අහම්බයක් නෙවෙයි.
ඔව්.
මොනවා උනත්.
ඒ ගල අපිට නොලැබුනොත්...
බිලියන ගණන් මිනිස්සු මැරිලා ඉන්නවා.
ඔව්.
එතකොට මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම දන්නවා
එය විය යුත්තේ කවුද.
මම හිතන්නේ අපි කරනවා.
මම හිතන්නේ අපි අදහස් කරනවා කියලා
මෙහි විවිධ පුද්ගලයින්,
නටාෂා.
පසුගිය වසර පහ තුළ, මම
එක දෙයක් කරන්න උත්සාහ කළා.
මෙතනින් යන්න.
එච්චරයි වෙලා තියෙන්නේ.
සියල්ලන්ම ආපසු ගෙන ඒම.
නැහැ, ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ
සියල්ල දැන් මට සුදුසුයි.
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මට ඒක කරන්න ඕන කියලා?
මම ඔබේ ජීවිතය බේරා ගැනීමට උත්සාහ කරමි,
මෝඩයා.
ඔව්, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ
ඔබට අවශ්යයි. ඒක කොහොමද?
නටාෂා, ඔබ දන්නවා
මම කරපු දේ.
ඔයා දන්නවනේ මම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා.
ඔහ්, මම මිනිසුන් විනිශ්චය කරන්නේ නැහැ
ඔවුන්ගේ නරකම වැරදි මත.
සමහරවිට ඔබ විය යුතුයි.
ඔබ කළේ නැහැ.
ඔයා මගේ හිතේ වේදනාවක්,
ඔබ එය දන්නවාද?
හරි හරී.
ඔබට ජය.
(ගොරවන)
මගේ පවුලේ අයට කියන්න මම ඔවුන්ට ආදරෙයි.
ඔබම ඔවුන්ට කියන්න.
(GROANS)
(GRUNTS)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
උඹට සාප වේවා.
(GRUNTS)
ඉන්න.
මට යන්න දෙන්න.
නැත.
නෑ අනේ නෑ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කරුණාකර.
නැහැ!
(කෙල්ලෙන්)
(සොබිං)
අපි ඒවා සියල්ලම ලබා ගත්තාද?
ඔයා මට කියනවද
මේක ඇත්තටම වැඩ කලාද?
ක්ලින්ට්, Nat කොහෙද?
(මෘදු වායුව)
අපි දන්නවා ඇයට පවුලක් සිටියාද?
ඔව්.
අපි.
කුමක් ද?
හහ්?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔහුගෙන් ප්‍රශ්නයක් ඇසුවා.
ඔව්, නෑ, ඔයා රඟපානවා
හරියට ඇය මැරිලා වගේ.
ඇයි අපි රඟපාන්නේ
ඇය මැරිලා වගේ?
අපි ගාව ගල් තියෙනවා නේද?
අපට ඇති තාක් කල්
ගල්...
කැප්, අපිට එයාව ආපහු ගේන්න පුළුවන්.
එහෙම නේද?
ඒ නිසා මේ මගුල නවත්තන්න. අපි තමයි
ඇවෙන්ජර්ස්. එකට ගන්න.
ඇයව ආපසු ලබා ගත නොහැක.
එයා මොකක්ද...?
කුමක් ද?
එය ආපසු හැරවිය නොහැක.
ඒක බැහැ.
(සිනාසෙයි)
බලන්න, මට සමාවෙන්න, වරදක් නැහැ,
නමුත් ඔබ ඉතා අයෙකි
භූමික ජීවියා, හරිද?
ඒ වගේම අපි කතා කරනවා
අභ්යවකාශ මැජික් ගැන.
සහ "බැරි" බොහෝ සෙයින් පෙනේ
නිශ්චිත. ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔව් බලන්න,
මම පිටත සිටින බව මම දනිමි
මගේ වැටුප් ශ්‍රේණිය මෙතන.
නමුත් ඇය තවමත්
මෙතන නැද්ද ඇය?
තෝර්: නෑ, ඒක තමයි මගේ අදහස.
එය ආපසු හැරවිය නොහැක.
නැතහොත් අවම වශයෙන් එයයි
මොකක්ද රතු,
පාවෙන මිනිහට කියන්න තිබුනා.
සමහරවිට ඔයාට යන්න ඕන
ඔහුට කතා කරන්න, හරිද?
ගිහින් ඔයාගෙ මිටිය අල්ලගන්න
පියාසර කරන්න, ඔබ ඔහුට කතා කරන්න.
එය මා විය යුතු විය.
ඇය ජීවිතය පූජා කළා
ඒ දෙයියනේ ගලට.
ඇය තම ජීවිතය ඔට්ටු ඇල්ලුවාය.
(GRUNTS)
ඇය ආපසු එන්නේ නැත.
අපි එය අගය කළ යුතුයි.
අපිට සිද්ධ වෙනවා.
අපි කරන්නෙමු.
උත්පාතය!
(නොමනාපයෙන් සිනාසෙයි)
හරි, අත්වැසුම් සූදානම්.
ප්‍රශ්නය, කවුද යන්නෙ
ඔවුන්ගේ විකාර ඇඟිලි කඩා ද?
- මම ඒක කරන්නම්.
- ටෝනි: සමාවෙන්න?
තෝර්: කමක් නෑ.
ටෝනි: නවත්වන්න, නවත්වන්න. වේගය අඩු කරන්න.
තෝර්. නිකන් ඉන්න.
අපි තීරණය කර නැහැ
කවුද තාම ඒක දාන්නේ.
මට කණගාටුයි. මොකක්ද,
අපි සියල්ලෝම වාඩි වී සිටිමු
බලාගෙන ඉන්නවා
නිවැරදි අවස්ථාව?
අපි අවම වශයෙන් ඒ ගැන සාකච්ඡා කළ යුතුයි.
බලන්න, මෙතන ඉඳගන්න
දේ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා
ගෙන එන්නේ නැත
හැමෝම ආපසු.
මම ශක්තිමත්ම පළිගන්නවා,
හරිද?
ඉතින්, මේ වගකීම
මා මතට වැටේ.
- සාමාන්යයෙන්, ඔබ හරි.
- ඒක මගේ යුතුකමක්.
- ඒ ගැන නොවේ.
- ඒක නෙවෙයි. (SHushES)
- ටෝනි: හේයි, යාලුවනේ...
- එය නවත්වන්න! මට විතරක් ඉඩ දෙන්න.
මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මට හොඳ දෙයක් කරන්න දෙන්න.
හරි දෙයක්.
බලන්න, ඒක නෙවෙයි
ඇත්ත විතරයි...
ඒ අත්වැසුම් චැනල් කරනවා කියලා
ප්රමාණවත් ශක්තිය
මහාද්වීපයක් ආලෝකමත් කිරීමට.
මම ඔයාට කියනවා.
ඔයා කිසිම තත්ත්‍වයේ නෑ.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද පාඨමාලා
මගේ නහර හරහා දැන්?
Cheez Whiz?
අකුණු.
- ඔව්.
- අකුණු.
ස්මාර්ට් හල්ක්:
අකුණු ඔබට උදව් නොකරනු ඇත, මිත්‍රයා.
ඒ මම විය යුතුයි.
ඔයා දැක්කනේ ඒ ගල් මොනවද කියලා
Thanos ට කළා.
ඔවුන් ඔහුව පාහේ මරා දැමුවා.
ඔබ කිසිවෙකුට ජීවත් වීමට නොහැකි විය.
ස්ටීව්: අපි කොහොමද දන්නේ
ඔබ කැමතිද?
SMART HULK: අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නමුත් විකිරණය
බොහෝ විට ගැමා.
ඒක හරියට...
මාව හැදුවේ මේකට.
යන්න හොඳයි, ඔව්?
අපි ඒක කරමු.
හරි, මතක තියාගන්න,
හැමෝම Thanos පැනලා ගියා
වසර පහකට පෙර...
ඔබ ඔවුන්ව ගෙන එනවා
ආපසු දැන්, අද.
කිසිවක් වෙනස් නොකරන්න
පසුගිය වසර පහේ සිට.
තේරුම් ගත්තා ද.
යකඩ මිනිසා:
සිකුරාදා, මට උදව්වක් කරන්න
සහ සක්රිය කරන්න
Barn Door Protocol, එහෙම වෙයිද?
සිකුරාදා: ඔව්, ලොක්කා.
හැමෝම ගෙදර එනවා.
(කෙඳිරිගාමින්)
එය ඉවත් කරන්න! එය ඉවත් කරන්න!
නැහැ, ඉන්න.
බෲස්, ඔයා හොඳින්ද?
- (දිගටම කෙඳිරිගාමින්)
- යකඩ මිනිසා: බැනරය, මට කතා කරන්න.
මම හොඳින්.
(දැඩි ලෙස හුස්ම හිරවීම)
(කෑගැසීම)
(SNAPS)
ස්ටීව්: බෲස්!
ඔහුව චලනය නොකරන්න.
(කෙඳිරිගාමින්)
(දොරවල් විවෘත කිරීම)
- එය වැඩ කළාද?
- අපිට විශ්වාස නෑ. ඒකට කමක් නැහැ.
(ජංගම දුරකථන කම්පනය)
(කුරුළු කිචිබිචි කිරීම)
(ජංගම දුරකථන
කම්පනය දිගටම පවතී)
මී පැණි.
ලෝරා: ක්ලින්ට්?
යාලුවනේ...
මම හිතන්නේ ඒක වැඩ කළා.
(යුද යන්ත්‍රය කෑගැසීම)
මට හුස්ම ගන්න බැහැ!
- (GROANS)
- (වේගවත් බීප් හඬ)
වියන, වියන, වියන.
(ගොරවන)
රොඩී, රොකට්,
මෙතනින් යන්න.
රොකට්: මට නැගිටින්න දෙන්න! මට නැගිටින්න දෙන්න!
ඉදිරියට එන්න!
(Rhodes straining)
(හුස්ම පිට කරයි)
රොඩී!
රොකට්: හාහ්?
රෝඩ්ස්: මේඩේ, මැයිඩේ!
කවුරුහරි පිටපත් කරනවාද?
අපි ඉන්නේ පහළ මට්ටමේ.
එය ගංවතුරයි!
කුහුඹු මිනිසා: මොකක්ද? කුමක් ද?
රෝඩ්ස්: අපි දියේ ගිලෙනවා!
කවුරුහරි කොපි කරනවද? මැයි දිනය!
කුහුඹු මිනිසා: ඉන්න! මම මෙහේ!
මම මෙහේ. ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
(ගොරවන)
(GROANS)
කැප්?
(නිහඬ ගොරෝසු)
හරි හරී.
(CREATURES SNARLING)
දුව.
ඔව් තාත්තේ.
ඉතින්, මෙය අනාගතයයි.
හොඳින් කළා.
ස්තූතියි, පියාණෙනි.
ඔවුන් කිසිවක් සැක කළේ නැත.
අහංකාරයා කවදාවත් කරන්නේ නැහැ.
යන්න.
ගල් සොයා,
ඒවා මා වෙත ගෙනෙන්න.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඉන්න.
(කෙල්ලෙන)
මට දෙයක් කියන්න.
අනාගතයේ දි...
ඔබට සහ මට කුමක් සිදුවේද?
මම ඔයාව මරන්න හදනවා.
කිහිප වතාවක්.
නමුත් අවසානයේ...
අපි මිතුරන් වෙනවා.
අපි සහෝදරියන් වෙනවා.
ගමෝරා: එන්න.
අපිට එයාව නවත්තන්න පුළුවන්.
ටෝනි: එන්න, යාලුවනේ,
අවදි වන්න!
- (ගැස්ම)
- ඒ මගේ මිනිහා.
ඔයාට මේක ආයෙත් නැති වෙනවා,
මම ඒක තියාගෙන ඉන්නවා.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔබ කාලය සමඟ අවුල් කරයි,
එය නැවත අවුල් කිරීමට නැඹුරු වේ.
ඔබට පෙනෙනු ඇත.
(GRUNTS)
ඔහු මොනවද කරමින් සිටියේ?
නියත වශයෙන්ම කිසිවක් නැත.
ස්ටීව්: ගල් කොහෙද?
මේ සියල්ල යටතේ කොහේ හරි.
මම දන්නේ එච්චරයි
ඔහුට ඒවා නැත.
ඉතින්, අපි එය එලෙසම තබමු.
ඒක උගුලක් කියලා ඔයා දන්නවා නේද?
ඔව්.
මම වැඩිය ගණන් ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි.
ඒ තරමටම
අපි සියල්ලෝම එකඟ වන පරිදි.
(ගිගුරුම්)
අපි එයාව මරමු
මෙවර නිවැරදිව.
ඔබට ජීවත් වීමට නොහැකි විය
ඔබේම අසාර්ථකත්වය සමඟ.
එය ඔබව ගෙන ආවේ කොහෙන්ද?
මා වෙත ආපසු.
මම හිතුවේ අයින් කරලා
ජීවිතයෙන් අඩක්...
අනෙක් භාගය සාර්ථක වනු ඇත.
ඒත් ඔයා මට පෙන්නුවා...
එය කළ නොහැක්කකි.
ඒවගේම ඒවා තියනකම්
ඒ මොකක්ද කියලා මතකයි...
ඒවා සැමවිටම පවතිනු ඇත
පිළිගත නොහැකි බව
කුමක් විය හැකිද.
ඔවුන් විරුද්ධ වනු ඇත.
ඔව්, අපි හැමෝම වගේ
මුරණ්ඩු ය.
මම ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
මොකද දැන්...
මා කළ යුතු දේ මම දනිමි.
මම මේ විශ්වයම කඩා දමමි...
එහි අවසාන පරමාණුව දක්වා.
ඊළගට...
ගල් සමග
ඔබ මා වෙනුවෙන් එකතු කර ඇත ...
අලුත් එකක් හදන්න...
ජීවිතයෙන් පිරි...
නැහැ කියලා
එය අහිමි වූ දේ ...
නමුත් පමණි
එය ලබා දී ඇති දේ.
කෘතඥ විශ්වයක්.
ලෙයින් උපන්.
ඔවුන් එය කිසිදා නොදනී.
මොකද ඔයා ජීවතුන් අතර නැති නිසා
ඔවුන්ට කියන්න.
(කෑගැසීම)
(ගොරවන)
හමුවෙමු
අනිත් පැත්තෙන් මචන්.
(රොකට් කෙඳිරිගාමින්)
කුහුඹු මිනිසා: ඉන්න! මම එනවා!
(ගොරවන)
(CREATURES SNARLING)
(බීප් හඬ)
(GRUNTS)
(ගොරවන)
ඔව්!
(කෑගසයි)
(GRUNTS)
(කෙල්ලෙන්)
ඔහ්, හේයි.
මම ඔයාව දන්නවා.
තාත්තා...
මා ගාව ගල් තියෙනවා.
කුමක් ද?
ගාමෝරා: නවතින්න.
ඔයා අපිව පාවා දෙනවද?
ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත.
මම මේ.
නැහැ, ඔබ නැහැ.
අපි වෙන දේ ඔබ දැක ඇත.
නිහාරිකාව, ඇයට සවන් දෙන්න.
ඔබට වෙනස් කළ හැකිය.
ඔහු මට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
නැහැ!
(GROANS)
හරි, තෝර්. මට ගහන්න.
(කෑගැසීම)
(GRUNTS)
සිකුරාදා: ලොක්කා, අවදි වන්න!
(THOR GRUNTS)
(දෙකම මැසිවිලි නැඟීම)
(GRUNTS)
මම එය දැනගත්තා!
(THANOS ගොරවන)
(GRUNTS)
(ගොරවන)
(කෙල්ලෙන්)
(තානොස් යෙල්ස්)
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
(දැරීම)
මගේ ජයග්‍රහණයේ වසර ගණනාව තුළ ...
ප්‍රචණ්ඩත්වය...
ඝාතනය...
එය කිසි විටෙක පුද්ගලික නොවීය.
ඒත් මම දැන් කියන්නම්...
මම මොකක්ද කරන්න හදන්නේ
ඔබේ හිතුවක්කාරයාට,
කරදරකාරී කුඩා ග්‍රහලෝකය...
මම එය භුක්ති විඳින්නම් ...
ඉතා, ඉතා.
(දැඩි ලෙස ආශ්වාස කරයි)
(දැඩි මැසිවිලි නැඟීම)
(කෙල්ලෙන්)
(GRUNTS)
සෑම්: (කථිකයින් මත)
ඒයි, කැප්, ඔයා මාව කියෙව්වද?
කැප්, ඒ සෑම්.
ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
ඔබේ වම් පසින්.
(සියලු සජ්ඣායනා ශෝසා)
ඒ හැමෝමද?
කුමක් ද? ඔබට තවත් අවශ්‍යද?
(සියල්ලම එකමුතුව කෑගසයි)
කැප්ටන් ඇමරිකාව: ඇවෙන්ජර්ස්...
එකලස් කරන්න.
(සියලු කෑගැසීම)
(තෝර් කෑගැසීම)
(සියලු කෑගැසීම්)
M'BAKU: ඔවුන්!
(සියලු මැසිවිලි නැඟීම)
(DRAX YELLING)
නෑ නෑ ඒක දෙන්න.
ඔයාට පොඩි එකා ඉන්නවා.
ස්පයිඩර් මෑන්: හේයි!
ශුද්ධ ගවයා!
ඔබ විශ්වාස නොකරනු ඇත
මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
ඔබට මතකද
අපි අභ්‍යවකාශයේ සිටියදී?
එතකොට මට ඔක්කොම දූවිලි වෙලාද?
ඒ වගේම මම පාස් වෙන්න ඇති,
මම අවදි වූ නිසා
ඔබ ගියා.
ඒත් ඩොක්ටර් ස්ට්‍රේන්ජ් එතන හිටියා.
හරිද? ඒ වගේම ඔහු ...
“අවුරුදු පහක් වෙනවා.
එන්න, ඔවුන්ට අපිව අවශ්‍යයි."
ඊට පස්සේ එයා කරන්න පටන් ගත්තා
කහ දීප්තිමත් දෙයක්
- ඔහු සෑම විටම කරන බව.
- ඔහු කළාද? අපොයි නෑ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහ්.
ඔහ්, මේක ලස්සනයි.
(කුයිල් පැන්ටිං)
ගැමෝරා?
මම හිතුවා මට ඔයාව නැති වුණා කියලා.
අපොයි.
- (කෙඳිරිගාමින්)
- මාව අල්ලන්න එපා!
ඔබට පළමු අවස්ථාව මග හැරුණි.
එවිට ඔබට ඒවා ලැබුණා
දෙකම දෙවන වරට.
ගාමෝරා: මේ එකද?
බරපතල ලෙස?
ඔබේ තේරීම ඔහු විය
හෝ ගසක්.
(මුඛය)
(ජීවියා ගොරවයි)
(කෑගැසීම)
කැප්!
මගෙන් මොනවද කරන්න ඕන
මේ මගුලත් එක්ක?
ඒ ගල් ගන්න
හැකි තරම් දුරින්!
ස්මාර්ට් හල්ක්: නැහැ!
අපි ඒවා නැවත ලබා ගත යුතුයි
ඔවුන් කොහෙන්ද ආවේ.
ඒවා ආපහු ගන්න විදිහක් නෑ.
Thanos විනාශ කළා
ක්වොන්ටම් උමග.
කුහුඹු මිනිසා: ඉන්න!
ඒක නෙවෙයි
අපේ එකම කාල යන්ත්‍රය.
(HORN Plays LA CUCARACHA)
ඕනම කෙනෙක් දකිනවා කැත දුඹුරු පාට වෑන් එකක්
එතන?
ඔව්! නමුත් ඔබ කැමති නොවනු ඇත
එය නවතා ඇති තැන!
ස්කොට්, ඔබට කොපමණ කාලයක් අවශ්යද?
ඒ දේ ක්‍රියාත්මක කිරීමට?
අහ්, සමහර විට විනාඩි 10 යි.
එය ආරම්භ කරන්න.
අපි ඔබට ගල් ලබා දෙන්නෙමු.
අපි ඒකට ඉන්නවා, කැප්.
ටෝනි: හේයි.
ඔයා එකෙන් එකක් කිව්වා
මිලියන 14, අපි දිනනවා, ඔව්?
මට කියන්න මේකයි.
මම කිව්වොත් මොකද වෙන්නේ කියලා...
එය සිදු නොවනු ඇත.
ඔබ නිවැරදි වීම හොඳය.
ආපහු මෙතන අවුල්.
ඒක මරු.
- කුමක් ද?
- ඒක මැරිලා.
මම එය උණුසුම් රැහැන්ගත කළ යුතුයි.
නිහාරිකාව කොහෙද?
ඇය ප්‍රතිචාර දක්වන්නේ නැත.
සර්...
(ජීවීන් කෑගසයි)
(GRUNTS)
(CREATURES SNARLING)
බ්ලැක් පැන්තර්: ක්ලින්ට්!
මට දෙන්න.
(කෑගැසීම)
ඔයා මගෙන් හැමදේම ගත්තා.
ඔයා කවුද කියලවත් මම දන්නේ නැහැ.
ඔයා කරනු ඇත.
(කෙල්ලෙන්)
(GRUNTS)
(Black PANTHER YELPING)
ස්පයිඩර් මෑන්: මට ඒක තේරුණා!
Instant Kill සක්‍රිය කරන්න.
(GRUNTS)
(ගොරවන)
වැසි ගින්න!
නමුත්, ස්වාමීනි, අපේ හමුදා!
හුදෙක් එය කරන්න!
ගම්මිරිස්: අහ්, වෙන කවුරුහරි
මෙය දකිනවාද?
ස්පයිඩර් මෑන්: මට මේක තේරුණා!
(GRUNTS) මට මේක තේරුණා.
හරි, මට මේක තේරුනේ නෑ.
(ඕවර් ස්පීකර්)
උදව් කරන්න, කවුරුහරි උදව් කරන්න!
හේයි, රැජින, හිස ඔසවන්න!
රැඳී සිටින්න. මම ඔයාව ගත්තා, පැටියෝ.
ස්පයිඩර් මෑන්: හේයි!
ඔයාව හමුවීම සතුටක්...
අහෝ මගේ දෙවියනේ!
(GRUNTS)
(YELPS)
(ලොකු GRUNTS)
(රොකට් කෑගැසීම)
(GASP දෙකම)
මේ මොන මගුලක්ද?
සිකුරාදා,
ඔවුන් වෙඩි තියන්නේ කුමක් ද?
සිකුරාදා: මොකක් හරි
ඉහළ වායුගෝලයට ඇතුළු විය.
(බලය අඩු වේ)
ඕ ඇත්ත!
(දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම)
ඩැන්වර්ස්,
අපට මෙහි සහායක් අවශ්‍යයි.
(බීප්ස්)
හායි, මම පීටර් පාකර්.
හේයි, පීටර් පාකර්.
ඔබට මා වෙනුවෙන් යමක් තිබේද?
(ගොරවන)
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොහොමද කියලා
ඒ සියල්ල හරහා එය ලබා ගන්න.
කලබල වෙන්න එපා.
ඇයට උදව් ඇත.
(SCARLET WITCH GRUNTING)
(GRUNTS)
(THOR GRUNTING)
(කෑගසයි)
(THANOS GRUNTS)
(කෑගැසීම)
(කපිතාන් මාර්වල් ග්රන්ට්ං)
(කෑගැසීම, මැසිවිලි)
(කෙඳිරිගාමින්)
මම නොවැළැක්විය හැකිය.
(CLANGS)
(කෙල්ලෙන)
සහ මම...
(කෙල්ලෙන්)
මම...
යකඩ මිනිසා.
(SNAPS)
(රම්බිං)
(ඝෝෂාකාරී නිශ්ශබ්දතා)
(SIGHS)
(GRUNTS)
(හුස්ම පිට කරයි)
(කෙල්ලෙන්)
පීටර්: මිස්ටර් ස්ටාක්?
හේයි! (ශකිලි හුස්ම ගැනීම)
ස්ටාර්ක් මහතා. ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඒ පීටර්.
හේයි.
අපි දිනුවා ස්ටාක් මහත්මයා.
අපි දිනුවා!
ඔබ එය කළා, සර්, ඔබ එය කළා.
(අඬනවා) මට සමාවෙන්න.
ටෝනි.
හේයි.
(මෘදු ලෙස) හේයි, පෙප්.
සිකුරාදා?
සිකුරාදා:
ජීවිත ක්‍රියාකාරකම් තීරණාත්මකයි.
ටෝනි?
මා දෙස බලන්න.
(GROANS WEAKLY)
අපි හොඳින් ඉන්නම්.
(WEEZING)
ඔබට දැන් විවේක ගත හැක.
(Wheezing Stops)
(අඬමින්)
(නොඇසෙන)
ටෝනි: හැමෝටම ඕන
සතුටුදායක අවසානයක් නේද?
නමුත් එය එසේ නොවේ
සෑම විටම ඒ ආකාරයට පෙරළන්න.
සමහරවිට මෙවර.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ මෙය නැවත වාදනය කරන්නේ නම්...
එය සැමරුම් වේ.
පවුල් නැවත එකතු වේ යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා අපිට ඒක ආපහු ලැබෙයි කියලා.
සහ එවැනි දෙයක්
සාමාන්ය අනුවාදයක්
ග්රහලෝකයේ
ප්‍රතිසාධනය කර ඇත.
කවදාවත් තිබුණා නම්
එවැනි දෙයක්.
දෙවියනේ, මොනතරම් ලෝකයක්ද.
විශ්වය, දැන්.
ඔබ මට වසර 10කට පෙර කීවා නම්
අපි තනියම නෙවෙයි කියලා...
මෙම ප්‍රමාණයට ඉඩ දෙන්න,
මම කිව්වේ,
(STAMMERS) මට තිබුණේ නැහැ
පුදුමයට පත් විය...
නමුත් එන්න, කවුද දැන සිටියේ?
එපික් බලවේග
අඳුර සහ ආලෝකයය
එය ක්‍රියාත්මක වී ඇත.
හා හොඳ හෝ නරකට...
ඒක තමයි යථාර්ථය
Morgan's gonna
මාර්ගයක් සෙවිය යුතුයි
තුළ වර්ධනය වීමට.
(කෙල්ලෙන)
ඉතින්, මම හිතුවා මම වෙන්න ඇති කියලා
වඩා හොඳ වාර්තාවක්
පුංචි සුබ පැතුම්...
අකාලයේ අවස්ථාවක
මරණය. මගේ පැත්තෙන්.
ඕනෑම අවස්ථාවක මරණය නොවේ
අකාලයේ නොවේ.
මෙම කාල චාරිකා දේ
අපි යනවා කියලා
උත්සාහ කරන්න සහ හෙට අදින්න...
ඒක මට තේරුනා
මගේ හිස කැසීම
පැවැත්ම ගැන
ඒ සියල්ලෙන්.
ඒක තමයි වැඩේ.
ඉන්පසු නැවතත්,
ඒක තමයි වීර ප්‍රසංගය නේද?
ගමනෙහි කොටසක්
අවසානය වේ.
මම පැකිලෙන්නේ කුමක් සඳහාද?
සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත
හරියටම මාර්ගය
එය විය යුතුය.
මම ඔබට 3,000ක් ආදරෙයි.
(මෘදු වායුව)
ඔබ දන්නවා,
ක්‍රමයක් තිබුණා නම් හොඳයි
මට ඇයට දන්වන්න පුළුවන් කියලා.
අපි දිනුවා කියලා.
අපි ඒක කළා.
ඇය දන්නවා.
ඔවුන් දෙදෙනාම කරනවා.
සතුටුයි: ඔබට කොහොමද, squirt?
හොඳයි.
- ඔයා හොඳින්?
- ම්ම්-හ්ම්.
- හොඳයි. ඔයාට බඩගිනිද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
චීස් බර්ගර්.
ඔබ දන්නවා,
ඔයාගේ තාත්තා චීස් බර්ගර්වලට කැමති වුණා.
හරි හරී.
මම ඔයාලා ඔක්කොම ගන්නම්
ඔබට අවශ්ය චීස්බර්ගර්.
හරි හරී.
(දුරින් කුරුල්ලන් ඇමතීම)
(දුරින් ඝංඨාර නාදය)
(පඩිපෙළ රස්නය)
වල්කීරි: ඉතින්...
අපට ඔබව නැවත බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කවදාද?
(තෝර් ස්මැක්ස් තොල්)
අම්මෝ ඒ ගැන...
තෝර්, ඔබේ ජනතාවට රජෙක් අවශ්‍යයි.
නැත, ඔවුන්ට දැනටමත් එකක් තිබේ.
(සිනාසෙයි)
එය සිනහ උපදවයි.
ඔබ බරපතලද?
මට වෙලාව හරි
මම කවුද කියලා...
වඩා
මම කවුරු විය යුතුද.
නමුත් ඔබ, ඔබ නායකයෙක්.
ඒ ඔයා කවුද කියලා.
ඔයා දන්නවනේ, මම හදන්නම්
මෙහි බොහෝ වෙනස්කම්.
(සිනාසෙයි)
මම ඒක ගණන් කරනවා...
මහරජාණෙනි.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට විශ්වාස නෑ.
පළමු වතාවට
වසර දහසකින්,
මට මාර්ගයක් නැත.
මට ගමනක් තිබුණත්.
එය ගෙන යන්න හෝ නැති කරන්න, හිසකෙස් බෑගය.
(තෝර් චකල්ස්)
තෝර්: ඔහ්, මෙන්න අපි!
ගස, ඔබව දැකීම සතුටක්.
(GRUNTS)
ගැලැක්සියේ ඇස්ගාඩියන්
නැවතත් එකට.
මුලින්ම කොහෙද?
හේයි.
ඔබ දන්නා පරිදි,
මෙය තවමත් මගේ නෞකාවයි.
මම භාරව ඉන්නේ.
මම දන්නවා. මම දන්නවා.
ඇත්තෙන්ම ඔබ.
ඇත්ත වශයෙන්.
(බීප්ස්)
(DRAX Crunching)
බලන්න, ඔබ කියනවා, "ඇත්ත වශයෙන්ම,"
නමුත් පසුව ඔබ සිතියම ස්පර්ශ කරන්න.
සමහර විට එය ඔබට සිතීමට සලස්වයි
ඔබ තේරුම් ගත්තේ නැත
මම භාරව හිටියා.
වටුවන්, ඒ ඔබේම ය
එහි ඇති අනාරක්ෂිත බව.
වටුවන්?
හරි හරී? මම නිකමට උත්සාහ කරනවා
සේවය සහ සහාය වීම.
කුයිල්.
ඒකයි මම කිව්වේ.
ඔබ එකිනෙකා සමඟ සටන් කළ යුතුය
නායකත්වයේ ගෞරවය සඳහා.
සාධාරණයි වගේ.
(QUIL Stammers)
- එය අවශ්ය නොවේ, හරිද?
- එය නෙමෙයි.
රොකට්: මට බ්ලාස්ටර්ස් කිහිපයක් ලැබුණා,
ඔයාලා මිසක්
පිහි පාවිච්චි කරන්න ඕන.
ඔහ්, ඔව්! කරුණාකර පිහි භාවිතා කරන්න.
ඔව්. පිහි.
මම Groot.
(දෙදෙනාම සිනා)
අවශ්ය නොවේ.
පවතිනු ඇත
එකිනෙකාට පිහියෙන් ඇනීම නැත.
හැමෝම දන්නවා
කවුද භාරව ඉන්නේ.
(තෝර් සුසුම්, තොල් පහර)
මම.
හරිද?
ඔව්, ඔබ. (සිනාසෙයි)
ඇත්ත වශයෙන්! ඇත්ත වශයෙන්.
ඇත්ත වශයෙන්.
SMART HULK: මතක තියාගන්න...
ඔබ ගල් ආපසු ලබා දිය යුතුය
නිශ්චිත මොහොත දක්වා
ඔබට ඒවා ලැබුණා...
නැත්නම් ඔබ විවෘත වනු ඇත
නපුරු පොකුරක්
විකල්ප යථාර්ථයන්.
බය වෙන්න එපා බෲස්.
සියලුම ශාඛා කපා දමන්න.
ඔබ දන්නවා, මම උත්සාහ කළා.
මම ගාන්ලට් එක ගත්තම,
ගල්,
මම ඇත්තටම උත්සාහ කළා
ඇයව ආපසු ගෙන ඒමට.
මට එයා නැතුව පාලුයි මචන්.
මටත්.
(හෙලිකොප්ටර් වයිරිං)
සෑම්: ඔබ දන්නවා, ඔබට අවශ්ය නම්,
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔයා හොඳ මිනිහෙක්, සෑම්.
කෙසේ වෙතත්, මෙය මා මත ඇත.
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා
මම ආපසු එන තුරු.
මම කොහොමද?
ඔයා ගන්නවා
ඔබ සමඟ සියලු මෝඩ.
ඔයා නැතුව පාලුයි යාලුවනේ.
ඒක හරි යයි බක්.
(මැෂින් වයිරිං)
මේ සඳහා කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
ඔහු සඳහා, ඔහුට අවශ්ය තාක් කල්.
අපට, තත්පර පහක්.
ඔබ සූදානම්ද, කැප්?
හරි, අපි ඔබව හමුවෙමු
නැවත මෙහි, හරිද?
ඔබ ඔට්ටු අල්ලන්න.
SMART HULK: ක්වොන්ටම් යනවා.
තුන...
දෙකක්...
එකක්.
පහෙන් ආපහු එනවා...
හතර...
තුන, දෙක...
එකක්.
ඔහු කොහේ ද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහු පිඹින
ඔහුගේ කාල මුද්දරය අසලින්.
ඔහු මෙහි සිටිය යුතුය.
සෑම්: ඔහුව ආපසු ගන්න.
ස්මාර්ට් හල්ක්: මම උත්සාහ කරනවා.
සෑම්: එයාව ආපහු ගන්න.
- ඒයි, මම කිව්වා මම උත්සාහ කරනවා කියලා.
- සෑම්.
ඉදිරියට යන්න.
කැප්?
හායි සෑම්.
ඉතින්, යමක් වැරදී ගියාද?
නැත්නම් යමක් හරි ගියාද?
හොඳයි, මම දැම්මට පස්සේ
ගල් ආපසු, මම හිතුවා ...
සමහර විට...
මම ඒ ජීවිතයෙන් ටිකක් උත්සාහ කරන්නම්
ටෝනි මට කිව්වා ගන්න කියලා.
එය ඔබට සාර්ථක වූයේ කෙසේද?
එය ලස්සන විය.
හොඳයි. මම ඔබ ගැන සතුටුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔයාට ස්තූතියි.
මාව අවුල් කරන එකම දේ...
කාරණය වේ
මට ලෝකයක ජීවත් විය යුතුයි
කැප්ටන් ඇමරිකා නොමැතිව.
ස්ටීව්: ඔහ්.
ඒක මට මතක් වෙනවා.
එය උත්සාහ කරන්න.
එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
හරියට වෙන කෙනෙක්ගේ එකක් වගේ.
එය නොවේ.
(SIGHS)
ඔයාට ස්තූතියි.
මම මගේ උපරිමය කරන්නම්.
ඒකයි ඔයාගේ.
ඔබට ඇය ගැන මට කියන්න අවශ්‍යද?
නැත.
නැහැ, මම හිතන්නේ නැහැ මම එහෙම කරයි කියලා.
(පැරණි ජෑස් ගීත වාදනය)
(පැරණි ජෑස් ගීතය
දිගටම ක්‍රීඩා කරයි)
(ලෝහ ක්ලැන්ජිං)