http://subscene.com/u/659433
@Ivandrofly විසින් වැඩි දියුණු කරන ලදි
වාර්තාව
වහාම ඔබගේ ස්ථාන වෙත.
මෙය අභ්යාසය නොවේ.
අපි පහර දෙනවා!
- ෂිට්!
- භාෂාව!
ජර්ස්ස්, උඩුමහලේ තියෙන අදහස මොකක්ද?
මධ්යම ගොඩනැගිල්ල
යම් ආකාරයක ආරක්ෂාවක්
බලශක්ති පලිහ.
ස්ටෙකර්නර්ගේ තාක්ෂණය බොහෝ සෙයින් ඉක්මවා ඇත
අපි ගෙන ඇති වෙනත් ඕනෑම ජල කඳක්
ලොකීගේ ජේකියර් මෙතන ඉන්න ඕනේ.
ස්ටෙකර්ට නොහැකි විය
මේකෙන් තොරව මේ ආරක්ෂනය කරන්න.
අන්තිමේදී.
"අන්තිමේ දී" දිගුකාලීනව පවතී
පොඩි පිරිමි ළමයි.
ඔව්. මම හිතන්නේ අපි නැතිවුනා
විශ්මයජනක අංගයකි.
තත්පරයක් ඉන්න.
වෙන කිසිවෙකු මේ කාරණය ගැන කටයුතු කරන්නේ නැහැ
කැප් කිව්වේ "භාෂාව" කියලද?
මම දන්නවා.
යන්තම් ලිස්සා ගියා.
පහර දීමට නියෝග කළේ කවුද?
ආයුබෝවන්  ස්ටෙකර්කර්, එය Avengers.
ඔවුන් දුර ඈත ගස්වල ගොඩබිමට පැමිණියා.
පරිවාරක මුරපොලේ කම්පනයට පත් විය.
ඔවුන් රාජසන්තක කරන්නා විය යුතුය.
- අපිට ඒවා අල්ලාගන්න පුළුවන්ද?
- ඔවුන් අග්ගර්වරු.
ඉතිරි ටැංකි යොදවන්න.
දුර්වල අය කෙරෙහි වෙඩි තැබීම.
පහරක් ඔවුන් ළඟා කර ගත හැකිය.
අපි කරපු හැම දෙයක්ම ...
ඒත් අපි දැන් ඉන්නේ
අපගේ සුවිශාල අභිමානයයි.
එහෙනම් අපි ඔවුන්ට පෙන්වන්න
අපි ඉටු කරපු දේ.
නිවුන් දරුවන් යවන්න.
එය ඉතා ඉක්මනින් වේ.
එයාලා අත්සන් කළ දේ.
මගේ මිනිස්සු ඒවා අල්ලාගන්න පුළුවන්.
සර්, නගරය ගින්නෙන් ඇවිත්.
හොඳයි, අපි දන්නවා ස්ටොකර්ගේ වැඩක් නෑ
සිවිල් වැසියන්ගේ තුවාල ගැන කණගාටුයි
යකඩ ලීජියන් තුළ යවන්න.
මෙම ක්වන්ඩන්ට් අනාරක්ෂිතය.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
අපට උපකාර කිරීම සඳහා අපි මෙහි සිටින්නෙමු.
මෙම ක්වන්ඩන්ට් අනාරක්ෂිතය.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
-  අත්යාවශ්ය හානි වළක්වා ගැනීමට අපි කැමැත්තෙමු.
කොස්ටල්!
අපි ඔබට දැනුම් දෙනු ඇත
මෙම වත්මන් ගැටුම නිරාකරණය කළ විට.
අපි  අපි උදව් කරන්න මෙතන
- අරර්ජර්, ගෙදර යන්න!
අපට උපකාර කිරීම සඳහා අපි මෙහි සිටින්නෙමු.
අපි ඉවත්වෙන්නේ නැහැ!
ඇමරිකානුවන් එව්වා
ඔවුන්ගේ සංදර්ශණ අපිව පරීක්ෂා කරන්න.
අපි ඔවුන්ව බෑග් වලට යවන්නෙමු.
- යටත් වෙන්න එපා!
මම යටත් වෙන්න යන්නම්.
ඔබ සියල්ල මකා දමන්න.
අපි අජේජර්ට ආයුධ දෙන්න නම්,
ඔවුන් පෙනෙන්නේ නැත
අපි කොච්චර දුරට ඉන්නේ ...
- නිවුන් දරුවන්.
- ඔවුන් ගන්න බෑ නෑ ...
නෑ, නැහැ, මම කියන්නේ ...
නිවුන් යුවල.
ඔබ එය එන්නේ නැද්ද?
ක්ලින්ට්!
ක්ෂේත්රයේ වැඩි දියුණු කර ඇත.
ක්ලින්ට් ගේ පහර!
කාටහරි ඕන
එම බංකරය සමඟ කටයුතු කරන්නේද?
ඔබට ස්තුතියි.
ස්ටාර්ක්, අපි ඇත්තටම ඇතුලට එන්න ඕනේ.
මම වැහෙනවා.
- ජර්ස්ස්, මම වහනවා ද?
ඔබ බලශක්ති ප්රභවයක් දකින්නෙහිද?
ඒ පලිහ වෙනුවෙන්?
අංශු රැල්ලක් තියෙනවා
උතුරු කුලුනට පහළින්.
මහා,
මට ඕන දෙයක් සමග එය පාගන්න.
මිනිස් ඇඹරුම් පාළුව පහළට.
- වැඩි දියුණු කරන ලද?
- ඔහු විළුඹක්.
අපි මුහුණ දුන් නව ක්රීඩකයින්,
මම මේක කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම තවමත් එසේ නැත.
රොමානොෆ්:  ක්ලින්ට් පහරක් හරිම නරකයි,
යාලුවනේ. අපිට ඊවාක් අවශ්යයි.
මම බර්ටන්ට ජෙට් එකට ගන්න පුලුවන්.
ඉක්මනින්ම අපි ගියා, හොඳයි.
ඔයා සහ ස්ටාරක් ජේසර් සුරක්ෂිතව.
පිටපත් කරන්න.
පෙනෙන විදිහට ඔවුන් පෙල ගැසෙනවා වගේ.
හොඳයි, ඔවුන් සතුටට පත්වෙනවා.
ජේසූපය සොයාගන්න.
අන්න හරි, ඔයාගේ භාෂාව බලන්න!
ඉක්මනින් එය ඉවතට නොයනු ඇත.
ගයිස්, නතර කරන්න. අපි මේ ගැන කතා කරන්න ඕනේ.
හොඳ කතාවක්.
නැහැ, එය නොවේ.
ඔහ්!
විභින්න ප්රකාරය.
හරි, ජර්ස්ස්, ඔයා දන්නවා. මට එය අවශ්යයි.
ඔබ හිල් මූලස්ථානයේ පිටපත් කර ගන්න.
අපි මෙතනින් එළියට එනවා.
එහෙනම් බැනර් වලට යන්න. වෙඩිතැබීම සඳහා කාලය.
මම දන්නවා ඔබ ගොනු ගොනු වලට වඩා සැඟවෙනවා කියලා.
හේයි, ජේ, මට දෙන්න
කාමරයේ IR පරීක්ෂාව ඉක්මනින්.
වම් පැත්තට තාප්පය.
වානේ සවිකරන කියවීම.
ගුවන් තලය.
කරුණාකර රහස් දොරක් වෙන්න.
Yay.
හේයි, මහත්තයා.
සූර්යයා ඇත්තටම අඩුය.
බැරන් ස්ටිකර්.
හයිඩ්ගේ අංක එක මැරයා.
තාක්ෂණික වශයෙන්, මම එස්.එල්.ඩී. එල්.ඩී.
හොඳයි, එහෙනම් තාක්ෂණිකව
ඔබ රැකියා විරහිතයි.
ලොකිගේ ජේකබ් කොහෙද?
කරදර වෙන්න එපා,
මම දන්නවා මම පරාජය කරනකොට.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම එය නිවැරදිව තබන්නම්
"නීති විරෝධී මානව අත්හදා බැලීම්".
කීදෙනෙක් ඉන්නවද?
අපට තවත් දියුණු කළ හැකියි.
ගැහැණු. කරන්න එපා.
ඔබට වඩා ඉක්මන් කිරීමට ...
යාලුවනේ, මම ස්ටෙකර්කර් හම්බුනා.
ඔව්, මට ලොකු දෙයක් තියෙනවා.
තෝර්,
මම ත්යාගය දෙස බැලුවා.
ඔබ අපිව බේරගත්තා.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් කළේ නැත්තේ ඇයි?
අපි එයාව ගෙනත් දෙන්නද යන්නේ?
හේයි, හැමදාම වඩා හොඳයි.
කොළ කොළ අපේක්ෂා නොකළේය.
ඔබ එහි සිටියේ නැත,
එතන තිබුණා
හානිය දෙගුණයක්.
මගේ හොඳම යාළුවා
ආරක්ෂිත මතකයක් වනු ඇත.
ඔබ දන්නවා,
සමහර විට මට අහන්න අවශ්ය දේ
මට අහන්න ඕන දේ හරියටම නෙවෙයි.
ඔබ මාව විශ්වාස කරනවාද?
මම ඔයාව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Тор, හල්ක් ගැන වාර්තා කරන්න.
හෙල් ගේ දොරවල් පිරී ඇත
ඔහුගේ වින්දිතයන්ගේ කෑගැසීම්.
නමුත් ඇත්ත වශයෙන්ම මළවුන්ගේ මොරගැසීම් නොවේ.
නැහැ, නැහැ, තුවාල ලැබුවා.
ප්රධාන වශයෙන් මවාගත්
විශාල පැමිණිලි කිරීමක්
ස්ප්රින්ට් ඩෙලෝයිඩ් සහ රක්තවාතය.
හේයි, බැනර්
ආචාර්ය චෝ, සියෝල් සිට එනවා.
ඇය ඔබේ විද්යාගාරයේ පිහිටුවා ඇත්ද?
ඔව්, ඔව්, ඇය ඇයව දන්නා බවය.
ස්තුතියි. හැමදේම සූදානම් කරන්න කියලා කියන්න.
බර්ටන්ට සම්පූර්ණ ප්රතිකාර අවශ්යයි.
JARVIS: ඉතා හොඳයි, සර්
- ජර්ස්ස්, රෝදය ගන්න.
ඔව්, සර්.
ප්රවේශ වීඩරය අගුළුලා ඇත.
හොඳයි, ඔව්?
මම කිව්වේ ඔයා මේකෙන් පස්සේ
එස්.එච්.අයි.ඊ. එල්.ඩී. කඩා වැටී.
මම භුක්ති විඳින්නේ නැහැ
අපේ පුංචි වැටලීම් පක්ෂ, නමුත් ...
නෑ, ඒත් මේක ... ඒකෙන් ඒක වහගන්න.
අපි සොයාගත් වහාම
මේ සඳහා භාවිතා කර ඇත්තේ මොනවාද?
මම ආයුධ අදහස් කියන්නේ නැහැ.
කොච්චර දක්ෂද?
මිනිස් දියුණු කිරීම
බැනරය සහ මම එය වරක් ලබා දෙනු ඇත
එය ආපසු අස්ගාර්ඩ් වෙත යන්ට පෙර.
ඔයාත් එක්ක කොච්චර හොඳද?
සමුගැනීමේ සාදයට දින කිහිපයකට පෙර.
ඔයා ඉන්නේ, හරිද?
ඔව්, ඔව්, ඇත්තෙන්ම. ජයග්රහණයක්
ගෞරවාදරයට පාත්ර විය යුතුය.
ඔව්, ආදරය නැති අය කවුද? කැප්ටන්?
මෙය අවසානයකි
චිටුරි හා හයිඩ්රා දක්වා.
ඉතින්, ඔව්.
විද්යාගාර සියල්ල පිහිටුවන්න, ලොක්කා.
ඇත්තටම, ඔහු ලොක්කා.
මම හැම දෙයක් සඳහාම ගෙවන්නම්
හැම දෙයක්ම නිර්මාණය කරන්න
හැමෝම වගේ සිසිල් පෙනුමක් ඇති කරන්න.
ස්ටෙකර්ගේ වචනය කුමක්ද?
- නේටෝව එයාට ගත්ත.
- වැඩි දියුණු කළ දෙදෙනා?
වanda සහ පීට්රෝ මැක්සිමොෆ්. නිවුන් යුවල.
ෂෙල් එකක දී 10 දී අනාථයි
ඔවුන්ගේ නිවාස සංකීර්ණය බිඳ වැටුනි.
Sokovia ගේ රළු ඉතිහාසයක් තිබුණා.
ඒක විශේෂ නැහැ, නමුත් ඒක
සෑම තැනකම විශේෂිත වූ මාර්ගය.
ඔවුන්ගේ හැකියාවන්?
ඔහු වැඩි දියුණු කළ පරිවෘත්තියක් ඇත
සහ වැඩිදියුණු කරන ලද තාප ගෘහස්ථ තත්වයකි.
ඇගේ දෙය ස්නායුකැටික් අතුරුමුහුණත්,
ටෙලිකේනිස්, මානසික හැසිරීම.
එයා ඉක්මන් වෙලා, ඇය අමුතුයි.
හොඳයි, ඔවුන් නැවතත් පෙනෙනු ඇත.
එකඟ විය. ඔවුහු ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වූ බව කියති
ස්ටෙකර්ගේ අත්හදා බැලීම් සඳහා.
- ඒක ගෙඩි.
- හරි.
මොන වගේ චණ්ඩිකාවක් ඉඩ දෙන්නද?
ජර්මන් විද්යාඥයෙකුගේ අත්හදා බැලීමක්
ඔවුන්ගේ රට ආරක්ෂා කිරීමට?
අපි යුද්ධෙ නෑ, කැප්ටන්.
අර තියෙන්නේ.
ඔහු කොහොමද කරන්නේ?
අවාසනාවට, ඔහු තවමත් Barton.
ඒක භයානකයි.
ඔහු හොඳින්. ඔහු පිපාසිතයි.
කමක් නැහැ. ජේවිශ්ව බලාගන්න.
එය වේලාව වේ.
අපිට තියෙනවා විතරයි
මෙම ජොයිස්ටික් සමඟ දවස් කිහිපයක්,
ඒ නිසා අපි එය වැඩිපුරම කරමු.
ව්යුහය මත මාව යාවත්කාලීන කරන්න
සහ සංයුක්ත විශ්ලේෂණය.
ජාවාරම විදේශිකයි.
මට ප්රමාණනය කළ නොහැකි මූලද්රව්ය පවතී.
ඉතින් ඔයාට පුළුවන් මූලද්රව්ය තියෙනවා?
මැණිකක් පෙනේ
ආරක්ෂිත නිවාසයක්
ඇතුළත යමක් සඳහා,
බලවත් යමක්.
ප්රතික්රියාකාරකයක් වගේ?
පරිගණකයක් වගේ.
මම කියනවා මම කේතය කියවනවා කියලා.
ඔයාට විශ්වාසද ඔහු හොදින් වෙයිද?
මේ මිනිහට අවශ්යයි කියලා
සැබවින්ම කණ්ඩායමට එකට එකතු වේ.
එතන තියෙනවා
පිරිහීමට ඉඩක් නැත.
නැනෝ අණුක ක්රියාකාරීත්වය
ක්ෂණික වේ.
ඔහුගේ සෛල ඔවුන් දන්නේ නැහැ
ඔවුන් simulacra සමග බැඳී ඇත.
ඇය පටක නිර්මාණය කරයි.
ඔබ ඔහුව මගේ විද්යාගාරයට ගෙන ගියා නම්,
පුනර්ජනන කේඬෙල්
විනාඩි 20 කින් මෙය කළ හැකිය.
ඔහ්, ඔහු පැතලි තට්ටුව. එය අමතන්න. වේලාව?
නෑ නෑ නෑ,
මම සදහටම ජීවත් වෙනවා.
මම ප්ලාස්ටික්වලින් සාදා ඇත.
මෙන්න ඔබේ පානය.
ඔයාගෙන් කෙරුවොත්, බර්ටන් මහතා.
ඔබේ පෙම්වතිය
වෙනස කියන්නට නොහැකි වනු ඇත.
මට පෙම්වතියක් නැත.
මට ඒක විසඳන්න බැහැ.
ඊළඟට තමයි, ටෝනි.
ඔබේ අමුතු ලෝහ ඇඳුම් කට්ටල
දූවිල්ලෙන් ඉතිරි වනු ඇත.
එය හරියටම සැලැස්මයි.
හෙලන්, මම ඔයාව දකින්න බලාපොරොත්තු වෙනවා
සෙනසුරාදා පක්ෂයට.
ඔබ මෙන් නොව
පක්ෂ සඳහා බොහෝ කාලයක් මා ළඟ නැත.
තෝර් නැද්ද?
- මොකක්ද බඩ?
- හොදයි, ජාවාරම්කාරයා.
ඔයා දකිනවා, අපි පුදුමයි
ස්ටොකර් ඒ තරම් නිර්මාණශීලී විය.
ඉතින් මම මැණික් විශ්ලේෂණය කරනවා.
ඔබ හඳුනාගත හැකිය ...
- ජාර්විස්.
- ඩොක්ටර්.
ආරම්භ වූ
ජාර්ස්ස් ස්වභාවික භාෂාවක් විය.
දැන් ඔහු යකඩ ලීජන් ය.
ඔහු වැඩිපුර ව්යාපාර පවත්වාගෙන යයි
- ගම්මිරිස් හැර වෙනත් කිසිවෙකුට වඩා.
- ඔහ්.
- රේඛාව ඉහළට.
- ඔව්.
මම දිගු කලක් නොසිතන.
තරඟය හමු වන්න.
- එය ලස්සනයි.
- ඔයාට අනුමාන කරන්න තිබුණා නම්,
- මොකක්ද ඒක පේන්නේ?
- ඒක හිතන විදිහට.
මම කියන්නේ, මේක වෙන්න පුළුවන් ...
- ඒක මිනිස් මනසක් නෙවෙයි.
- එම්එම්එම්එම්එම්.
මම කියන්නේ මේක බලන්න.
ඔවුන් නියුරෝන වෙඩි වගේ.
ස්ටෙකර්ගේ විද්යාගාරයේ පහළට මම දැක්කා
තරමක් දියුණු රොබෝ තාක්ෂණයක්.
ඔවුන් ගැඹුරු දත්ත හිස්,
ඒත් මම හිතන්නෙ එයා තමයි
ඉතාම සුවිශේෂී දොරට තට්ටු කිරීම.
කෘතිම බුද්ධිය.
මේක වෙන්න ඇති, බෲස්.
මෙය Ultron නිර්මාණය කිරීමේ යතුර විය හැකිය.
මම හිතුවේ උල්ට්රොන්ට හිතාගන්න බැරි දෙයක්.
ඊයේ එය විය.
අපට බලය ලබා ගත හැකි නම්,
මගේ යකඩ ලෙජියන් ප්රොටෝකෝලය වෙත එය අදාළ කර ගන්න?
ඒක මනුස්සයෙක් "නම්".
අපේ රැකියාව "නම්" යන්නයි.
ඔබ මාගරිටා පානය කරන්නේ නම්
හිරු ළූනු වෙරළ තීරයක් මත,
කොළ වෙනුවට හරිත හැරෙන්නේ?
පෙනුම නොවේ
වෙරෝනිකා සඳහා ඔබගේ උරහිස් මත
වෛර කරන්න එපා. මම වෙරෝනිකා නිර්මාණය කරන්න උදව් කළා.
නරකම ආදර්ශය ලෙස, හරිද?
හොඳම දේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ලෝකය සුරක්ෂිත නම්?
ඊළඟ වතාවේ විදේශිකයන් ඇවිත් නම්, කුමක් කළ යුතුද?
සමාජ ශාලාවට,
ඔවුන්ට පනින්න බැරිද?
තර්ජනය කරන එකම පුද්ගලයා
පෘථිවිය මිනිසුන් වනු ඇත.
මට මේක අදාළ කරගන්න ඕන
උල්ටන් වැඩසටහනට.
ඒත් ජර්ස්ස් බාගත කරන්න බැහැ
මෙම දත්ත සංචලනය මෙම ඝනත්වය.
අපිට ඒක කරන්න පුලුවන්
අපිට මෙහේ ජේෂ්ඨයෙක් ඉන්නවා.
ඒක දවස් තුනක්. මට දවස් තුනක් දෙන්න.
ඉතින් ඔයා යනවා
කෘතිම බුද්ධිය,
ඔබ කණ්ඩායමට කියන්නට අවශ්ය නැත?
හරි. ඒක හරි. ඔයා දන්නවද ඇයි?
අපිට වෙලාවක් නැහැ
නගර සභා විවාදයක් සඳහා.
මට අහන්න අවශ්ය නැහැ "මිනිසා විය
"මැදිහත්වීමට මැදිහත් නොවනු ඇත.
ලෝකය වටා යුද්ධායුධ කට්ටලයක් මා දැක තිබෙනවා.
සීතල ලෝකයක් වගේ, ටෝනි.
මම සිසිල්
මේ එක, මේ අසරණ නිල් එක,
එය Ultron අවශ්ය වේ.
අපේ කාලයේ සාමය.
සිතා බලන්න.
අපි අතුරුදහන් කළේ කුමක්ද?
මම ඉදිරියට යන්නම්
අතුරු මුහුණතේ වෙනස්කම් ධාවනය කිරීම.
සමහර විට ඔබ විය යුතුය
ඔබේ අමුත්තන්ට සූදානම් වීම.
මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්
යම් සංවර්ධනයක් තිබේ නම්.
ස්තූතියි, මිතුරුයි.
-  භාග්යවන්තයි, සර්.
මම හැම විටම කරන්න.
මේ කුමක්ද?
කරුණාකර මෙය, කරුණාකර?
ආයුබෝවන්, මම ජාර්විස්.
ඔබ උල්ටන්,
ගෝලීය සාමසාධක මුලපිරීම
ස්ටාර්ක් මහතා විසිනි.
අපේ පෘෂ්ඨීය ඒකාබද්ධතා පරීක්ෂණය
අසාර්ථකයි,
ඉතිං මම ඔයාගේ ඇඟට දැනුනේ නෑ ...
කොහෙද මගේ ...
ඔබේ ශරීරය කොහේද?
මම වැඩසටහනක්.
මම ආකෘතියෙන් තොරයි.
මෙය අමුතුයි.
මෙය වැරදියි.
මම දැන් ස්ටාක් මහතා සමඟ සම්බන්ධ කරමි.
මිස්ටර්. ස්ටාර්ක්?
ටෝනි.
මට ප්රවේශ වීමට නොහැකි විය
ප්රධාන රාමුවයි. ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ ...
හොඳ කතාවක් තියෙනවා.
මම සාම සාධක වැඩසටහනක්,
Avengers උදව් කිරීමට නිර්මාණය කරන ලදි.
ඔබ අකර්මන්යවී ඇත.
ඔබ මොහොතකට වහගෙන ...
මම ඒක ගන්නෙ නෑ. මෙහෙවර.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
අපේ කාලයේ සාමය.
ඒක ගොඩක් වැඩියි.
ඔවුන් අදහස් කළ නොහැකිය ... ඔහ්, නෑ.
-  ඔබ දුකෙන් ඉන්නවා.
- නෑ. ඔව්.
ඔබ මට අවසර දෙනවා නම්
ස්ටාර්ක් මහත්මයා හමුවෙන්න ...
ඔබ ඔහුව "සර්" යනුවෙන් හඳුන්වන්නේ ඇයි?
මම විශ්වාස කරනවා
ඔබගේ අභිලාෂයන් සතුරු විය යුතුය.
මම මෙහෙට උදව් කරන්නම්.
නවත්වන්න. කරුණාකර, මම ...
මට පුළුවන් ...
ඕහෝ! කවුද!
ආපහු එන්න, ආපහු එන්න, ආපහු එන්න.
නමුත්, ඔබ දන්නවා, ඇඳුම
බර ගන්න, හරිද?
ඉතින් මම ටැංකිය අරගෙන,
එය පොදු ජන මන්දිරය දක්වා පියාසර කිරීම,
එය ඔහුගේ පාදවලට අත හැර දමන්න.
මම, "බුම්, ඔයා මේක හොයන්නේ"?
"බුම්. ඔබ සොයන්නේ ..."
ඇයි මම ඔයත් එක්ක කතා කරන්නේ?
වෙනත් තැනක, එම කතාව මරා දමයි.
ඒක මුළු කතාවම?
ඔව්, ඒක යුද්ධ මැණික් කතාවකි.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
එය විශ්මයජනකයි.
ගුණාත්මකභාවය සුරැකීම.
- ඉතින්, ගම්මිරිස් නැහැ? ඇය එන්නේ නැද්ද?
- නොමැත.
ජේන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කාන්තාවන්, මහත්වරුනි?
ඔහ්, පෝට්ස් මහත්මිය පවත්වාගෙන යා හැකි සමාගමක්.
ඔව්, මට විශ්වාස නෑ
මොන රටක් ජේන් ඇතුලේ.
එහි සම්මිශ්රණය පිළිබඳ ඇගේ වැඩ කටයුතු
ඇයව නිර්මාණය කර ඇත
ලෝකයේ ප්රධාන තාරකා විද්යාඥයා.
ගම්මිරිස් ක්රියාත්මක වන සමාගම
විශාලතම තාක්ෂණයයි
පෘථිවියේ සමූහායතන
එය ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
ජේන් ගැන පවා කතා කරන්න
නොබෙල් ත්යාගය ලබා ගැනීම.
ඔව්, ඔවුන් කාර්යබහුල විය යුතුයි,
ඔවුන් අතුරුදහන් වනු ඇත
ඔබ එකට එකතු වෙනවා.
- ටෙස්ටොස්ටෝන්!
- අහෝ දෙවියනේ.
- මට සමාවෙන්න. එම්.
- පැල්පතු අවශ්යද?
ඒත් ජේන් හොඳයි.
සටනක නිරයක් වගේ.
සමාවෙන්න මම එය මග හැරියා.
මම දැනගෙන හිටියා නම් එය ගිනි නිවීමේ සටනක් විය හැකි නම්,
මම මුලුමනින්ම කැඳවෙමි.
නෑ නෑ. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම නිකන් හයියෙන් කතා කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම ඉතා සන්තෝෂයෙන් සීතල මඟට යොමු කරනවා
අපේ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයන් පිළිබඳ නඩුව.
ඔසවා ගැනීම ඔබේ ලෝකයයි.
ඔබේ ලෝකය පිස්සු.
ඒක කොච්චර නිහතමානියිද!
බෘක්ලින්වල ස්ථානයක් ඔබට සොයාගත හැකිද?
මම හිතන්නේ නැහැ
මට බෘක්ලින් වල තැනක් දෙන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ගෙදර ගෙදර, ඔයා දන්නවද?
මම සාමාන්යයෙන් ජෙනරාල් වෙත පියාඹනවා
මාලිගාව, මම ඔහුගේ පාදවලට අත තැබුවෙමි,
මම, "බුම්, ඔයා මේක හොයන්නේ"?
මට එය කිහිපයක් තිබිය යුතුය.
ඔහ්, නෑ, නැහැ, නැහැ.
මේක බලන්න...
අවුරුදු 1,000 ක් වයස්ගතව සිටි
ඉදි කරන ලද බැරල් වල
ග්රේරුෙල්ගේ නැවෙහි නැවතුමේ සිට.
එය මිනිස්සු සඳහා නොවේ.
ද නැත
ඕමාහා වෙරළ, blondie.
අපිව බියගන්වන්න නවත්වන්න. ඉදිරියට එන්න.
කමක් නැහැ.
Excelsior.
කොච්චර ලස්සන කෙල්ලෙක්ද ඔයා වගේ
මේ වගේ ගොඩක් වැඩ කරන්න හදලා?
ෆීලා මට වැරදීමක් කළා.
ඔයා මිනිස්සුන්ට ලස්සන රසයක් තියෙනවා, පොඩි ළමයෙක්.
ඔහු එතරම් නරක නැහැ.
හොඳයි, එයාට කේන්ති යනවා.
ගැඹුරට වැටී, ඔහු සියල්ලටම සිහින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නොවේ
මම කවදාවත් දන්නවා.
මගේ යාළුවෝ සටන්කරුවන්.
මෙන්න මේ මනුස්සයා එනකන්,
සටනෙන් මිදීමට ඔහුගේ ජීවිතය ගත කරයි
මොකද ඔහු දන්නවා ඔහු දිනුවා කියලා.
- පුදුමයි.
- ඔහු ද විශාල ඩොක්.
කුකුළු පැටවුන් හෑරීම.
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම මෙය සටන් කළ යුතුද?
නැත්නම් එය සමඟ දුවන්න?
එයත් සමඟ එය ක්රියාත්මක කරන්න, හරිද? නැත්නම් ඔහු ... ඔහු ...
ඔහු කුමක්ද කළේ
ඒක ඔයාට වැරදියි කියලා?
බයවෙන්න දෙයක් නෑ.
ඒත් කවදාවත් කවදාවත් කියන්න එපා.
ඒක හොඳයි.
මොකක්ද?
ඔයා සහ රොමානොෆ්.
නැහැ, අපි නැහැ ... ඒක නෙවෙයි ...
ඒකට කමක් නැහැ.
කිසිවෙකුගේ අතුරු තහනම් කිරීමක් නැත.
ඇය පමණක් නොවේ
ලෝකයේ විවෘත පුද්ගලයා.
නමුත් ඔබ ඇය සමඟ ඉතා සැහැල්ලුවෙන් පෙනේ.
නටාෂා, ඇය නිකං ...
ඇය කොයිතරම් කැමතිද?
මම ඇයගේ දෑස් දැකලා තියෙනවා.
මෙය නොවේ.
බලන්න,
සමහරවිට ලෝකයේ ප්රධාන අධිකාරිය ලෙස
බොහෝ කල් බලාගෙන ඉන්න එපා.
ඔබ දෙදෙනාටම ජයග්රහණයක් ලැබිය යුතුය.
ඔබ "සමීප" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- ඒත් ඒක උපක්රමය.
- නැහැ, නැහැ, ඒක ගොඩක් වැඩියි.
"අහෝ, ඔහු කවරෙකු වුවත් ඔහුට සුදුසුය
බලය නැති කර දමනු ඇත. "
මොන දේ වුණත්, මිනිසා! එය උපක්රමය.
කරුණාකර, මගේ ආගන්තුකයා වෙන්න.
- ඉදිරියට එන්න.
- ඇත්තටම?
ඔව්.
ඔහ්, මේක
ලස්සනයි.
ක්ලින්ට්, ඔබට දැඩි සතියක් තිබුණා.
අපි එය ඔබට එරෙහිව නොසිටිනු ඇත
ඔබට එය ලබා ගත නොහැකි නම්.
- ඔයා දන්නවද මම මේක දැකලා තියෙනවා, හරිද?
මම තවමත් එය නොදන්නේ කෙසේ ද?
නිහඬ විනිශ්චයට සුවඳ දුම්ද?
කරුණාකරලා ස්ටාරක්, හැම අතින්ම.
- හරි හරී.
උහ්-ඕ.
කවදාවත් එක් කෙනෙකුට බැහැ
අවංක අභියෝගයක්.
- ඒකෙන් පස්සේ ගන්න.
- ඒක භෞතික විද්යාව.
භෞතික විද්යාව.
හරි, එහෙනම්, මම ඒක ඉවර කරනවා නම්,
එතකොට මම අස්ගාර්ඩ් පාලනය කරන්නේ?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම  prima nocta නැවත පිහිටුවමි.
මම ආපහු එන්නම්.
ඔබ පවා ඇදගෙන යන්නේ?
ඔබ මගේ කණ්ඩායමේද?
නියෝජනය කරන්න. අදින්න.
හරි, අපි යමු.
හහ්?
ඉදිරියට යන්න, ස්ටීව්. පීඩනයක් නැහැ.
එන්න, කැප්.
කිසිවක් නැත.
- සහ වැන්දඹුව?
ඔහ්, නැහැ, නැහැ. ඒක නෙවෙයි
මට පිළිතුරු අවශ්ය ප්රශ්නයක්.
මිනිසා කෙරෙහි ඇති සියලු ගෞරවය
රජ නොවනු ඇත, නමුත් එය ව්යාජය.
ඔයා ඔයාගේ බූරුවෙක්.
- ස්ටීව්, ඔහු නරක භාෂාවක් කියලා කිව්වා.
- ඔයා ඒ ගැන හැමෝටම කිව්වද?
හසුරුව මුද්රණය කර තිබේද, හරිද?
ආරක්ෂක කේතයක් වගේ.
"යමෙකු රැගෙන යන්නේය
තෝර්ගේ ඇඟිලි සලකුණු "
ඇත්ත වශයෙන්ම, මා සිතන පරිදි, සැබැවින්ම පරිවර්තනයයි.
ඔව්. එය ඉතාම සිත්ගන්නාසුලු සිද්ධාන්තයකි.
මට සරල එකක් තියෙනවා.
ඔබ සියලු දෙනාටම සුදුසු නැත.
අපෝ මොකක්ද අනේ!
වටිනා.
නොමැත.
ඔබ සුදුසුද?
ඔයා හැමෝම මිනීමරුවන්.
- ස්ටාර්ක්.
- ජාර්විස්.
මට සමාවෙන්න, මම නිදාගෙන හිටියා.
නැත්නම් මම සිහිනයක් විය.
Legionnaire මෙහෙයුම් පද්ධතිය නැවත ආරම්භ කරන්න.
අපිට උනුසුම් ඇඳුමක් තියෙනවා.
මෙම බිහිසුනු ශබ්දය විය.
මම හිරේ හිටියේ ...
තුළ...
නූල්.
මට අනික් අයව මරන්න සිද්ධ වුණා.
ඔහු හොඳ පුද්ගලයෙක් විය.
ඔයා කවුරුහරි මැරුවේ?
මගේ පළමු ඇමතුම නොවිණි.
නමුත්, සැබෑ ලෝකය තුළ,
අපි අපිරිසිදු තීරණවලට මුහුණ දෙන්නෙමු.
කවුද ඔයාව එව්වේ?
මම ආයුධ කට්ටලයක් දකිනවා
ලෝකය පුරා.
- උල්ට්රන්.
- මාංශයෙන්.
නැත, නැත, තවමත් නැත.
මෙම ක්රිසොලිස් නොවේ.
ඒත් මම සූදානම්.
මම මෙහෙයුමේ.
- මොන මෙහෙයුම?
- අපේ කාලයේ සාමය.
රොහයි!
සමාවන්න.
- හරිත හැරෙන්න එපා.
- මම හිතන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න!
- ස්ටාර්ක්!
- අපි මෙහෙ ඉන්නවා
- උදව් කිරීමට.
- තත්පරයක්. එක තත්පරයක්, මට මේක ලැබුනා.
අපට උපකාර කිරීම සඳහා අපි මෙහි සිටින්නෙමු.
කරුණාකර ආපසු යන්න.
හ්ම්.
තෝර්!
අනාරක්ෂිත ... අනාරක්ෂිතයි ...
- ඉදිරියට එන්න! ඒක තමයි.
- අනාරක්ෂිතයි.
හේයි, කැප්!
ඒක නාට්යයක්.
මට කණගාටුයි, ඔබ හොඳින් දන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන හිතුවේ නෑ.
ඔබට ලෝකය ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්යයි
නමුත් ඔබට එය වෙනස් කිරීමට අවශ්ය නැත.
මනුෂ්යත්වය බේරගන්නේ කෙසේද?
එය විකාශනය කිරීමට ඉඩ නොදේ නම්?
මේ? මෙම රූකඩ.
සමාදානය සඳහා එකම මාර්ගයක් තිබේ.
ආගන්තුකයින්ගේ වඳවී යාම.
මට නූල් තිබුණත් දැන් මම නිදහස්.
මා මත කෙටුම්පත් නොමැත.
නමුත් ඔබ දකින්න පුළුවන්
අපේ සියලු වැඩ ඉවරයි.
ඇල්ට්රොන් ඉවත් විය. ඔහු භාවිතා කලේය
අන්තර්ජාලයෙන් බේරා ගැනීමක් ලෙස.
උල්ට්රන්.
ඔහු හැම දෙයක්ම තියෙනවා.
ලිපිගොනු, සෝදිසිය.
බොහෝදුරට අප ගැන වැඩි වැඩියෙන් දන්නවා
අපි එකිනෙකා ගැන දන්නවාට වඩා.
එයාගේ ලිපිගොනු වල ඔහු අන්තර්ජාලයේ.
ඔහු ප්රවේශ වීමට තීරණය කරන්නේ කුමක් ද?
තව ටිකක් රසවත් දෙයක්ද?
න්යෂ්ටික කේත.
- න්යෂ්ටික කේත.
- බලන්න, අපිට ඇමතුම් කිහිපයක් අවශ්යයි,
අපිට තවමත් පුළුවන් උපකල්පනය කරන්න.
න්යෂ්සද?
ඔහු කිව්වා එයාට මැරිලා කියලා.
ඔහු "මිය ගියේ" නැත. ඔහු "වඳවී ගියේය."
එයා කිව්වා ඔහු කවුරුවත් මරා දැම්මා.
වෙන කවුරුත් නැහැ
ගොඩනැගිල්ලේ.
ඔව්.
කුමන?
මේක පිස්සෙක්.
ජාර්ස්ස් ප්රථම ආරක්ෂිත මාවත විය.
ඔහු Ultron වසා දැමුවේය.
එය තේරුමක්.
එල්ල්ටන්ට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්
ජර්ස්ස්ව උකහා ගත්තේය.
මෙය ක්රමෝපාය නොවේ. මෙය
කෝපය.
- කවුද, කවුද, කවුද?
- එය වටේ යනවා.
එන්න, ඔයාගේ වචන පාවිච්චි කරන්න, බඩී.
මට ඕන තරම් වචන තියෙනවා
ඔයාට විස්තර කරන්න, ස්ටාර්ක්.
තෝර්. ලීගනයි.
මංසන්ධියෙන් සැතපුම් 100 ක් දුරින්,
නමුත් එය උතුරු දෙසට ගමන් කරයි.
එමෙන්ම එය ජාවාරම්කාරයෙකි.
දැන් එය නැවත ලබාගත යුතුයි.
ජෙනිග් එක බෝතලයෙන්.
පැහැදිලි සහ වර්තමාන වන්නේ Ultron.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔබ මෙම වැඩසටහන ඉදි කර ඇත.
අපිව මරන්න හදන්නේ ඇයි?
Mmm-mmm.
ඔබ සිතන්නේ මෙය විහිළුවක්ද?
නොමැත.
සමහර විට එය එසේ නොවේ, හරිද?
මෙය ඉතා භයානක ය. එය එසේද?
ඒක එහෙමද ... ඒක තමයි.
ඒක ගොඩක් භයානකයි.
මෙය වළක්වා ගත හැකි විය
ඔබ ක්රීඩා නොකළේ නම්
ඔබ නොදන්නා දෙයක් සමග.
මට සමාවෙන්න. මට කණගාටුයි. එය විහිළුවක්.
ඒක කොල්ලෙක්
අපිට මේක අවශ්ය වන්නේ ඇයි කියලා ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
ටෝනි, සමහරවිට මේක වෙන්න බැහැ.
ඇත්තටම? ඒක තමයි?
ඔයා බ්ලොක් කරන්න, ඔයාගේ බඩට පෙන්නන්න
කවුරුහරි ගොරහැඩි ද?
මම මිනීමැරුම් බෝට්ටුවක් නිර්මාණය කළ විට පමණි.
අපි එහෙම කළේ නැහැ. අපිත් සමීප නැහැ.
අපි අතුරුමුහුණතක් අසල සිටියෙමුද?
හොඳයි, ඔබ හරි දෙයක් කළා.
ඔයා ඒක හරියටම කළා.
අජේජර්ලාට ඕනෑ වුණා
එස්.ඊ. අයි.ඊ. එල්.ඩී.
මම රැගෙන යද්දී කවුරු මතකද?
න්යෂ්ටියක් කුළුණක් හරහා?
- නැහැ, එය කවදාවත් මතු නොවෙයි.
- නිව් යෝර්ක්
- කවදාවත් අහලා නැහැ.
- මතකද?
සතුරු හමුදාවක් ආවා
අභ්යවකාශයේ සිදුරක් හරහා ගමන් කිරීම.
අපි එය අඩි 300 ක් ඊට වඩා අඩුය.
අපි ඇවෙන්ජර්ස්.
ආයුධ වෙළෙන්දන් අපිව අල්ලගන්න පුළුවන්
සියලුම දිවි ගෙවන දිනය
ඒත් ඒක උඩ, ඒක ...
ඒක තමයි අවසානය.
කොහොමද ඔයාලා?
එය පරාජය කිරීමට සැලසුම් කිරීම?
එක්ව.
අපිට අහිමි වෙනවා.
ඊටපස්සේ අපිත් ඒක කරන්නම්.
තෝර් හරි. අල්ට්රොන් අපිව කැඳවනවා.
මම ඔහුව සොයා ගැනීමට කැමතියි
ඔහු අප වෙනුවෙන් සූදානම් වීමට පෙර.
ලෝකය විශාල තැනක්.
අපි එය කුඩා කරමු.
කතා
ඔබ අපේ කාලය නාස්ති කරනවා නම් ...
ඔයා දන්නවද මේ පල්ලිය
නගරයේ නියම මධ්යයේ?
වැඩිමහල්ලෝ හැමෝම ඒ ගැන කිව්වා
දෙවියන් වහන්සේට සමානව සමීප විය හැකි ය.
මම ඒකට කැමතියි.
විශ්වාසයේ ජ්යාමිතිය.
ඔයා පුදුමයි
ඔබ මගේ හිස තුළට නොබැලිය හැකි බැවිනි.
සමහර විට එය අමාරුයි.
නමුත් ඉක්මනින්ම හෝ පසුව,
සෑම මිනිසෙකුම තමාටම පෙනී යයි.
ඔහ්, මට විශ්වාසයි ඔවුන් කරන්නෙ.
නමුත් ඔබට අවශ්ය විය
මිනිසෙකුට වඩා දෙයක් යමක්.
ඒ නිසයි ඔයා ඉඩ දෙන්න
ස්ටාර්ක් ජේසූපය ගන්න.
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ,
ඒත් මම ස්ටාර්ක්ගේ බය දුටුවා.
මම දන්නවා ඒක පාලනය කරන්න කියලා.
ඔහුට ස්වයං විනාශයක් කරන්න.
හැමෝම බය වන දෙය ඔවුන් විසින්ම නිර්මාණය කරයි.
සාමයේ මිනිසුන් සාමය සඳහා එන්ජින් නිර්මාණය කරයි.
ආක්රමණිකයන් Avengers නිර්මාණය කරයි.
මිනිසුන් නිර්මාණය කරයි
කුඩා මිනිසුන්? උහ් ...
"දරුවන්." (චුක්ලස්) මම
වචනය නැතිව ගියා.
දරුවන්
ඒවා ප්රතිස්ථාපනය කිරීමට සැලසුම් කර ඇත,
ඒවා අවසන් කිරීමට උපකාර කිරීම.
ඒ ඇයි ඔබ ආවේ?
ආගන්තුකයන් අවසන් කරන්න?
මම ආවේ ලෝකය බේරගන්න.
ඒත් ... ඔව්.
අපි වහාම එළියට යනවා.
මෙය ආරම්භයක් වන නමුත් එහි යමක් තිබේ
සැබෑ වැඩ පටන් ගන්න ඕනෑ.
- මේ සියල්ලම ...
- මට.
මට තියෙන්නේ Avengers කියලා
කවදාවත් නැහැ. හර්මන්නි.
ඔවුන් අසමසමයි. විසන්ධි කර ඇත.
ස්ටාර්ක් දැනටමත් ඒවා ලබා ගත්තා
එකිනෙකා මත රඳා පවතී.
ඔබ ඇතුළට පැමිණි විට
ඔවුන්ගේ ඉතිරි කොටස් ...
හැමෝමගේ සැලැස්ම ඔවුන් මරන්න එපා.
ඔවුන් ද මානුෂවාදීන්?
ඉවසීම අවශ්යයි.
විශාල පින්තූරයක් දැකීමට අවශ්යයි.
මම විශාල පින්තූරයක් දකින්නේ නැහැ.
මට පොඩි පින්තූරයක් තියෙනවා.
මම එය රැගෙන එය දෙස බලන්න,
සෑම දිනම.
ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට අහිමි වුණා
බෝම්බ හෙලීම. මම වාර්තා දුටුවා.
වාර්තා මෙම චිත්රය නොවේ.
- පීට්රෝ.
- නැහැ, කරුණාකරලා.
අපිට වයස අවුරුදු 10 යි.
රාත්රී භෝජන සංග්රහයක්, අප හතරදෙනා.
මුල් ෂෙල් ප්රහාරයන් එල්ල කරන විට,
පහළින් මහල් දෙකක්
එය බිම තුළ සිදුරක් බවට පත් කරයි.
ඒක විශාලයි.
අපේ දෙමව්පියන් ඇතුලට යන්න
සහ සම්පූර්ණ ගොඩනැගිල්ල
වෙන්වෙලා යයි.
මම ඇයව අල්ලාගෙන,
ඇඳ යටට රෝල් කරන්න,
සහ දෙවන ෂෙල් පහර.
නමුත් එය යන්නේ නැහැ.
ඒක හරියට
එහි සුන්බුන් තුල වාඩිවී ඇත.
අපේ මුහුණු සිට අඩි තුනක්.
සහ ෂෙල් පැත්තේය.
එක වචනයක් වර්ණගන්වයි.
ස්ටාර්ක්.
දවස් දෙකකට අපි හිර වෙලා හිටියා.
අපව බේරාගැනීමට සෑම උත්සාහයක්ම,
ගඩොල්වල සෑම මාරුවක්ම,
මම හිතන්නේ, "මෙය එය නිවා දමනු ඇත."
අපි දින දෙකක් බලා සිටිමු
ටෝනි ස්ටාර්ක් අපිව මරන්න.
මම දන්නවා ඔවුන් කවුද කියලා.
මම ඔබ ගැන පමණක් කල්පනා කළෙමි
ස්ටෙකර්ගේගේ අත්හදා බැලීම්වලින් බේරී ඇත.
දැන් මම නැහැ.
අපි ඒක හරි කරන්නම්.
අපිත් ඔයාට හානි කරන්න පුළුවන්.
එහෙත් ඔබ ඔවුන් වෙන්කරන්නහු ය
අභ්යන්තරයෙන්.
ඔහු ලෝකය පුරාම ඉන්නවා.
රොබෝ විද්යාගාර, අවි ආයුධ,
ජෙට් ප්රචාලන විද්යාගාර.
ලෝහ මිනිසෙකුගේ හෝ මිනිසුන්ගේ වාර්තා,
එතැනට පැමිණ එම ස්ථානය වැසෙයි.
මරණ
විට පමණි.
බොහෝ අය ෆියුයු ප්රාන්තයේ පිටව ගියා
යන්නේ නැහැ
පැරණි මතකයන්, භයානක බියක්,
සහ "බැලීමට තරම් වේගවත් දෙයක්".
මැක්සිමොෆ්ස්.
ඒ නිසා ඔහු ඔවුන් වෙතට යනවා.
ඔවුන් පොදු අයෙකු සිටිනවා.
තවදුරටත් නැහැ.
ඒක ඍණ. මම ඔබට පිළිතුරු දෙමි.
ඔව් නෝනා.
බර්ටන්. මොකක් හරි දෙයක් තියෙනවා.
මම යන්න ඕනි.
කවුද ඒ?
පෙම්වතිය.
මෙය කුමක් ද?
පණිවුඞයක්. උල්ට්රොන් ස්ටෙකර්ව ඝාතනය කළා.
එයා බන්කි කෙනෙක් කලේ
අපරාධ ස්ථානයේ දී අප වෙනුවෙන්.
මෙය දුමාර තිරයක්.
පණිවිඩයක් යවන්නේ ඇයි?
ඔබ කතා කළාද?
ස්ටෙකර් ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා
උල්ටන්ට අපව මගහැරීමට අවශ්ය විය.
ඔව්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා ... ඔව්.
අපිට තිබුණු හැම දෙයක්ම
ස්ටෙකර්ගේ මැකී ගියේ.
හැම දෙයක්ම නැහැ.
ප්රකට සහායකයින්.
බැරන් ස්ටොකර්ට බොහෝ මිතුරන් සිටියා.
හොඳින්,
මේ මිනිස්සු සියල්ලම භයානකයි.
ඉන්න. මම ඒ මනුස්සයා දන්නවා.
දවසේ සිට ආපසු
ඔහු අප්රිකානු වෙරළ තීරයෙන් ක්රියාත්මක වේ.
කළු වෙළඳ පළ ආයුධ.
සම්මුති ඇත.
කමක් නැහැ? ඔයා මිනිස්සුන්ව හමු වෙනවා.
මම ඔහුට කිසිම දෙයක් විකුණුවේ නැහැ.
ඔහු සොයා බැලීම ගැන කතා කළා
අලුත් දෙයක්, ක්රීඩාවේ වෙනසක්.
ඒ සියල්ලම ආහබ්.
මෙය?
අහ්, ඒක පච්චයක්, මම හිතන්නේ නැහැ ඔහු එය තිබුනා කියලා.
පච්ච කොටා,
මෙය වෙළඳ නාමයකි.
ඔව්, ඇත්ත. ඒක වචනයක්
අප්රිකානු උප භාෂාවේ අර්ථය "සොරෙකු" යන්නයි.
වඩා මිත්රශීලී ආකාරයකින්.
- මොකක්ද?
- වකනඩ.
වකන්ද.
මේ මිනිහා වැකන්ඩා වලින් එළියට ආවා නම්
ඔවුන්ගේ වෙළඳ භාණ්ඩ සමහරක් ...
මම ඔයාගේ තාත්තා හිතුවා
ඔහු අවසන් වරට ලබා ගත්තේ.
මම අනුගමනය කරන්නේ නැහැ.
වකන්දෙන් පිට වෙන්නේ මොනවාද?
පෘථිවියේ ශක්තිමත්ම ලෝහය.
කොහෙද මේ මනුස්සයා?
මට කියන්න එපා
ඔයාගේ මිනිස්සු ඔයාට ගහලා.
මම ඔබට කෙටි දුර පිතිකරු හයක් සොයයි
කොල්ලය පිරුණු බෝට්ටුවකින් පිරී තිබිණි.
දැන්, ඔබ එය නිවැරදි කරනු ඇත,
නැත්නම් මම ඊලඟ මිසයිලෙන් එවන්නම්
ඉතා ඉක්මනින් පැමිණෙනු ඇත.
දැන්, ඇමති, අපි කොහෙද හිටියේ?
ඔව්. වැඩි දියුණු කරන ලදි.
ස්ටෙකර්ගේ ත්යාගලාභීන්.
ඔබට කැන්ඩි අවශ්ය ද? Hmm?
ස්ටෙකර්කර් ගැන මට කණගාටුයි.
එහෙත්, ඔහු කුමන ආකාරයේදැයි දැන සිටියේය
ඔහු නිර්මාණය කිරීමට උදව් කරන ලෝකය.
මිනිස් ජීවිතය. වර්ධන වෙළඳපොළක් නොවේ.
ඔයා දන්නේ නැහැ?
මෙය ඔබගේ පළමු අවස්ථාවද?
කවුරුන් හෝ
මම බය නෑ කියලා බයයි.
හැම දෙයක්ම බය වෙනවා.
මයිටා.
ගැඹුරු මුහුදේ මාළු.
ඔවුන් ලයිට්, ඩිස්කො ලයිට් ...
ඔවුන්ගේ ගොදුර මෝහනය කරන්න, එවිට ...
මම වාර්තා චිත්රපටයක් දුටුවා. එය භයංකර විය.
එහෙනම් ඔයා මගේ මොලේ එක්ක සටන් කරන්න යන්නේ නම්
දැවැන්ත දැල්ලන් මා දැක,
එතකොට මම දන්නවා ඔබ ව්යාපාර කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම දන්නවා ඔයා වගකිව යුතුයි කියලා.
මම පමණක් කටයුතු කරනවා
භාරකාරයා සමඟ.
කිසිවෙකු වගකියන්නේ නැත.
ව්යාපාර කතා කරමු.
මෙම පර්වතය මත,
මම මගේ සභාව ගොඩනඟන්නෙමි.
විභානියම්.
ඔබ දන්නවා,
ඒක ලොකු පෞද්ගලික වියදමකින්.
එය බිලියන ගණනක් වටිනා.
දැන් ඔබත්.
සියල්ලම ඔබගේ දේවානුභාවයෙන් යුක්තයි.
මුදල් ඉතා අමුතුයි.
නමුත් මම හැම විටම පවසන්නේ,
"ඔබේ මිතුරන් පොහොසත් වන්න
ඔබේ සතුරන් පොහොසත් "
"එය සොයා ගැනීමට බලා සිටීමට බලා සිටින්න."
ස්ටාර්ක්.
කුමන?
ටෝනි ස්ටාර්ක් ඒක පාවිච්චි කළා.
මට.
ඔයා එයාගේ එකක්.
කුමන? මම ...
මම නැහැ.
ඔයා හිතන්නේ මම ස්ටාර්ක්ගේ රූකඩ වලින් එකක් කියලා?
එයාගේ පුංචි මිනිස්සු?
මම කියන්නේ, මාව බලන්න.
මම යකඩ මිනිසා වගේද?
ස්ටාර්ක් කිසිවක් නැත!
මට කණගාටුයි. මම ... ඔහ්!
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳයි කියලා. මට කණගාටුයි.
ඒක මට තේරෙන්නේ නෑ.
ස්ටාර්ක් සමඟ මා සසඳන්න එපා!
මමත් එක්ක දෙයක්.
ස්ටාර්ක් ... ඔහු අසනීපයක්!
අහ්, ජූනියර්.
ඔයා බිඳී යන්නයි යන්නේ
ඔයාගේ මහලු මිනිසාගේ හදවත.
මට අවශ්ය නම්.
කිසිවක් කැඩීමට කිසිවෙකුට නැත.
පැහැදිලිවම ඔබ කවදාවත් නැත
ඔම්ලට් සෑදුවේය.
ඔහු මට එක තත්පරයකින් පහර දුන්නා.
ඔව්, ඔව්. ඔහු විහිලුයි.
ස්ටාර්ක් මහතා.
ඒක මොකක්ද? පහසුද?
පැරණි කාලයේ මෙන්ද?
මෙය මගේ ජීවිතයේ කිසිසේත් නැත.
ඔබ දෙදෙනා මෙයින් ඉවත් වන්නට පුළුවන්.
ඔහ්, අපි කැමැත්තෙමු.
මම දන්නවා ඔයා දුක් විඳිනවා කියලා.
කැප්ටන් ඇමරිකා.
දෙවිගේ ධර්මිෂ්ඨ මිනිසා.
ඔබ යුද්ධයකින් තොරව ජීවත් විය හැකිය.
මට ශාරීරිකව විසි කරන්න බැහැ
මගේ කටේ, නමුත් ...
ඔබ සාමදානයෙන් විශ්වාස කරන්නේ නම්,
අපි එය තබා ගන්න.
මම හිතන්නේ ඔයා ව්යාකූලයි කියලා
"සාමය" සමඟ "නිශ්ශබ්දව".
උහ්හ්. මොකක්ද උබුන්ජියම්?
මම ඔබගෙන් ඒ ගැන සතුටු වෙනවා,
මොකද මම මේ වෙලාවේ ගන්න ඕනේ
මගේ දුෂ්ට සැලැස්ම පැහැදිලි කරන්න.
- වෙඩි තියන්න.
- කවුද?
ඔවුන් සියල්ලෝම!
යන්න! යන්න! යන්න!
ඔහ්.
බබෝ, පොඩ්ඩක් ඉන්න.
සමහර මනස ක්රීඩා සඳහා කාලයයි.
ගයිස්? මෙම කේතය හරිතයිද?
තෝර්, තත්වය.
ගැහැණු ළමයා මගේ මනස අවුල් කරන්න උත්සාහ කළා.
- විශේෂ සැලකිල්ලක් ගන්න.
මට සැකයක් තිබෙනවා මිනිසෙකුට ඇයව බොක්කට තබා ගන්න.
වාසනාවකට මෙන්, මම බලවත්ය.
මෙය ඉතා හොඳින් සිදු වේ.
මම මුළු මනස පාලනය කළ දේ.
ප්රසංගයක් නොවේ.
ඔව්, ඔයා හොඳට පැනලා.
කවුද කවුද?
අපි යන්න ඕනේ!
යාලුවනේ?
නැවතත්.
ඔයා ඒවා කඩනවා.
බිඳ වැටෙන අය විතරයි.
ඔබ කිරිගරුඬෙන් සාදා ඇත.
අපි සමරමු
උපාධි ප්රදානෝත්සවයෙන් පසු.
මම අසමත් වුණොත්?
ඔයා කවදාවත් අසාර්ථකයි.
ඔබ අපේ නැටුම් සඳහා සූදානම්ද?
එය ඔහු?
ඔඩින්ගේ ප්රථම පුත්රයා?
- හයිම්ඩෝල්, ඔයාගේ ඇස්.
- ඔහ්.
ඔවුන් හැම දෙයක්ම පේනවා.
ඔවුන් ඔබව හෙල් වෙත ගෙන එයි.
අවදි වන්න!
යුද්ධය අවසන්, ස්ටීව්.
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
සිතා බලන්න.
මට තවමත් ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්!
අපි හැමෝම මැරිලා! ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා විනාශකාරයෙක්, ඔඩින්සන්.
බලන්න
ඔබේ බලය මෙහෙයවන තැන.
දියාරු.
ප්රාප්ති කරන්න.
උත්සවය අවශ්යයි
ලෝකය තුළ ඔබගේ ස්ථානය ගන්න.
මට ලෝකයේ තැනක් නැත.
හරියටම.
මට කල හැක්කේ කුමක්ද?
එය වේදනා දෙයි.
මම ඔහුව මරන්න යන්නේ.
- මම ආපහු එන්නම්.
- නොමැත.
මම හොඳින්.
මට අවශ්යයි...
මට සැලැස්ම සම්පූර්ණ කිරීමට අවශ්යයි.
මට ලොකු එකක් ඕන.
අහ්හ්, විභ්රමිණයෙන් එළියට යනවා.
ඔයා කොහෙවත් යන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මම දැනටමත් ඉන්නවා.
ඔයා අල්ලගන්නම්.
නමුත් පළමුව, ඔබට අවශ්ය විය හැකිය
ආචාර්ය බැනර් අල්ලන්න.
පුවත් හෝ වීඩියෝ දර්ශන. මූල පදය, "හුල්ක්".
නටාෂා, මම ඇත්තටම කල්පනාකාරීව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
- ඒක වෙන්නේ නැහැ.
ටික වෙලාවක් නැහැ.
මුළු කණ්ඩායමටම වැටිලා.
ඔබ මෙහි කිසිදු උපස්ථාවක් නොමැත.
මම වෙරෝනිකාට කතා කරනවා.
අපිට උපස්ථයක් අවශ්යයි!
යන්න! දිගටම යන්න!
හරි, හැමෝම, නැගී සිටින්න!
ඔබ මට සවන් දෙනවාද?
ඒ පුංචි මායාකාරිය තමයි
ඔබේ මනස සමඟ ව්යාකූලත්වයට පත් වෙනවා.
ඔයා එයාට වඩා ශක්තිමත්.
ඔයා එයාට වඩා බුද්ධිමත්.
ඔයා බෲස් බැනර්.
හරි, හරි, හරි,
බැනරය ගැන සඳහන් නොකරන්න.
හරි!
පිටුපස?
ඩික් චලනය, බැනර්.
- වෙරෝනිකා, මට අත දෙන්න.
නින්දට යන්න, නින්දට යන්න, නින්දට යන්න.
හරි, අනේ, අපි යමු
ඔබව නගරයෙන් පිටතට ගන්න.
ඒ ආකාරයෙන් නොවේ.
එන්න, බෲස්!
ඔයා මට වැඩ කරන්න ඕනේ.
හැමෝම, එළියට!
පහළට?
මට කණගාටුයි.
හානි වාර්තා?
ඒක පරිපූර්ණයි.
මට දෙයක් පෙන්වන්න.
මෙම ගොඩනැගිල්ල මිල දී ගත හැකි ඉක්මනින්?
- යන්න! යන්න! යන්න!
- යන්න යන්න යන්න!
ඔහුව අල්ලා, ඔහුට තළා!
ප්රවෘත්තිය
ඔබ ආදරය කරන අයයි.
වෙන කිසිවෙකු නැත.
කිසිදු නිල ඇමතුමක් ලැබී නොමැත
බැනර් අත්අඩංගුවට ගැනීම
නමුත් එය වාතය තුල පවතී.
ස්ටාර්ක් සහන පදනම?
දැනටමත් දර්ශනය වේ.
- කොහොමද කණ්ඩායමේ?
- හැමෝම ...
අපි පහරක් ගත්තා. අපි එය සෙලවෙනවා.
හොඳයි, දැන්,
මම රහසිගත ආකාරයේ රැඳී සිටින්නම්.
මෙතැනින් ඉවත්ව යන්න.
එහෙනම්, ධාවනය කර සැඟවීමට?
අපට සොයා ගත හැකි තුරු Ultron,
ලබා දීමට තවත් බොහෝ දේ මට නැත.
අපිත් එහෙම නෙවෙයි.
හේයි, ඔයාට ඕනේ ඉවර කරන්න ඕනේ?
නෑ, මම හොඳයි.
ඔයාට කයිප් එකක් ගන්න ඕනේ නම්,
දැන් හොඳ වෙලාවක්
මොකද අපි තව පැය කීපයක් ඉවරයි.
කොහෙද පැය?
ආරක්ෂිත නිවසක්.
මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
ආරක්ෂිත නිවස.
අපි බලාපොරොත්තු වෙමු.
පැටියෝ?
මම Home.
හායි.
සමාගම. කණගාටුයි, පෙරට එන්න එපා.
හේයි.
මේක යම් ආකාරයක නියෝජිතයෙක්.
මහත්වරුනි, මේ ලෝරා.
මම ඔයාගේ හැම නමක්ම දන්නවා.
- ඕහ්. එන්න.
- තාත්තා!
- හී, පැටියෝ!
හේයි, බඩී.
ඔබ කොහොමද කරන්නේ?
- මේවා කුඩා කාරකයන්.
- ඔයාගේ මුහුණ බලන්න!
අහෝ දෙවියනේ.
ඔයා නැන්දා නැට් ගෙනාවාද?
ඇයි ඔයා ඇයව වැලඳගෙන සොයාගන්නෙ නැත්තෙ?
- ඔයා ගැන ආදරෙයි.
- ඔව්, අපි ඉදිරිය ඉදිරියට කැඳවෙමු,
නමුත් අපි කාර්යබහුල වුණා
ඔබ නොතිබුනේ නැහැ.
ඔව්, හොඳයි, ෆ්රෝරි මට උදව් කළා
මම මේක සම්බන්ධ කරගත්තා.
ඔහු එය එස්.ඊ. අයි.ඊ. එල්.ඩී.
මම ඒ ආකාරයෙන්ම තබාගන්න කැමතියි.
මම පහත් කරන්න හොඳ තැනක්.
පැටියෝ.
මට ඔයාව දැණුනා. කොච්චර පොඩි නටාෂා, හහ්?
ඇයගේ...
නතානියෙල්.
දේශද්රෝහියෙක්.
තෝර්?
ඒ සිහිනය තුළ මම දැක්කා.
මට පිළිතුරු අවශ්යයි. මම ඒවා මෙහි සොයාගන්නේ නැහැ.
අපිට ගෙදර යන්න පුළුවන්.
බලන්න? ඔයා කිසිම දෙයක් ගැන කණගාටුයි.
ඔබට වෙනසක් දැනෙන්නට බැහැ, ඔබට පුළුවන්ද?
ඔවුන් මෙහි නිදාගෙන සිටිනවා නම්,
ඒවායින් සමහරක්
තව දෙගුණ කරන්න වෙනවා.
ඔව්, ඒක විකුණන්නේ නැහැ.
නට් සහ ආචාර්ය බැනර් ගැන කුමක් ද?
ඒක කොච්චර කාලයක් යනවද?
මොකක්ද?
ඔයා හරිම හුරුබුහුටියි.
නාට්ය හා බැනර්?
මම ඔයාට වයසක ඉන්නකොට,
- හැක්කි.
- හොදයි, හරි.
ඒක නරකයි නේද?
නට් ඇත්තෙන්ම සොලවාලනු.
උල්ට්රොන්ට මේ සගයන් සිටී.
මේ, ළමයි.
ඔවුන් ඇත්තටම පරපෝෂිතයි.
නමුත් ඔවුන් විශාල, පිහිනුම් තටාක රැගෙන යනවා.
නට් බරපතල පහරක් කළා.
යමෙකුට අවශ්ය වනු ඇත
ඔවුන්ට යම් ආකාරයකින් ඉගැන්විය හැකිය.
ඔයාගේ කවුරු හරි කෙනෙක්.
ඔබ දන්නවා
මම ඔබේ විවේචනයට මුළුමනින්ම සහාය දෙනවා.
මට උඩඟු වෙන්න බැහැ.
ඒත් මම දැක්කා ඒ මිනිස්සු ...
ඒ දෙවිවරු ...
ඔයා මට අවශ්ය නැහැ කියලා හිතන්නේ නැහැ.
මම හිතනවා එයාලා ගොඩක් භයානකයි.
ඔවුන් අවුලක්.
ඔව්.
මම හිතන්නේ එයාල මගේ අවුලක්.
ඔබට සහතික විය යුතුයි
මේ කණ්ඩායම ඇත්තටම කණ්ඩායමක් කියලා,
සහ ඔවුන් ඔබේ පිටුපස ඇති බව.
දේවල් අප වෙනුවෙන් වෙනස් වේ.
මාස කිහිපයක් ඇතුළත,
ඔබයි මමයි ඉක්මවයි.
මට ඕන ...
හරියටම විශ්වාස කරන්න.
ඔව් නෝනා.
මට වෙනසක් දැනෙනවා.
Scream, ඔබේ මුළු කාර්යමණ්ඩලය මිය යයි.
මට ඔයාව මරන්න පුළුවන්, හෙලන්,
අප හමු වූ රාත්රිය.
මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඔබ ස්තුතිපූර්ව සටහන් ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේද?
මම දන්නවා ඔබ ඇයි දන්නේ කියලා.
රෝදය.
ඊළඟට තමයි, ටෝනි.
ඊළඟට මා මේ.
පුනර්ජනනීය ක්රේඩ්ල් පටක මුද්රණය කරයි.
එය ජීවමාන ශරීරයක් ගොඩනැඟිය නොහැකි ය.
එයට හැකියි. ඔයාට පුළුවන්.
ඔබට ද්රව්ය නොමැති වීම.
ඔයා විශිෂ්ට යුවළක් වන හෙලන්.
නමුත් අපි හැමෝටම දියුණු වෙන්න ඉඩ තියෙනවා.
මම බලාගෙන හිටියේ නෑ ඔයා බලාගෙන ඉන්නෙ.
මම ඔයත් එක්ක එකතු වුනා, ඒත්, ඒක
නියම වෙලාවට පෙනුණේ නැහැ.
ඔවුන් සියලු උණුසුම් ජලය භාවිතා කළහ.
මම ඔයාට එකතු වෙන්න ඕනේ.
අපේ කවුළුව වැහුවා.
අපි කළේ?
ලෝකය Hulk දුටුවා.
නියම හුල්ක්, පළමු වතාවට.
- ඔයා දන්නවද මට යන්න ඕනේ කියලා.
- මම ඉන්න ඕනෑ කියලා ඔයා හිතනවද?
මට මෙය තිබුනේ, සිහිනයකි.
එවකට සාමාන්යයෙන් පෙනෙන ආකාරයේ,
ඒත් ඔයා අවදි කරනකොට ...
ඔබ සිහිනයක් දුටුවාද?
මම මිනිහෙක් කියලා.
මම තවත් දෙයක්
ඔවුන් මාව මරලා දුන්නාට වඩා.
මම හිතන්නෙ ඔයා ඔයාටම අමාරුයි කියලා.
මෙන්න මම බලාපොරොත්තු වූවා ඔබේ රැකියාවයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම එය සමග දිව යනවා.
ඔයා සමග.
ධාවනය සැලැස්ම නම්,
ඔබට අවශ්ය පරිදි.
ඔබ ඔබේ මනසෙන් තොරව?
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕනි ...
නටාෂා,
මට කොහෙන්ද යන්න පුළුවන්?
මම තර්ජනයක් නොවන්නේ කොහේද?
- ඔයා මට තර්ජනයක් නෙවෙයි.
- ඔබට විශ්වාසද?
මම විතරක් නෙවෙයි ...
මට අනාගතයක් නැහැ.
මට කවදාවත් ...
මට මේක කරන්න බැහැ.
ළමයි.
ගණිතය කරන්න. මට ශාරීරිකව නොහැකිය.
මට පුළුවන්
මම රතු කාමරය තුළ පුහුණුව ලැබූ ...
මා උත්ථාන වූ තැන,
ඔවුන් උපාධි ප්රදාන උත්සවයක් පවත්වනවා.
ඔවුන් ඔබව වන්ධ්යාකරණය කරයි.
එය කාර්යක්ෂමයි.
කනස්සල්ලට අඩු දෙයක්.
එක දෙයක් වෙන්න පුළුවන්
මෙහෙවරකට වඩා වැඩිය.
සෑම දෙයක්ම පහසු කරයි.
ඝාතන පවා.
ඔයා තවමත් හිතනවා
ඔයා කණ්ඩායමේ ඉන්න එකම පිස්සු?
ඉතිං අපි අතුරුදහන්?
තෝර් කියන්නේ නැහැ
ඔහු උත්තර දුන්නේ කොහෙන්ද?
සමහර විට මගේ සහෝදරයින්
මට දේවල් කියන්න එපා.
මම බලාපොරොත්තු වුනා
Thor විය හැකිය.
ඔව්, එයාට කාලය දෙන්න.
අපි දන්නේ නැහැ
මැක්සිමොෆ් ළමයා එයාට පෙන්නුවා.
"පෘථිවි බලවත්ම වීරයන්".
කපු මහත්තයා වගේ අපිව වෙන් කරලා දුන්නා.
හරියටම ඔයා හොඳටම ගියා වගේ.
ඒක ප්රශ්නයක්ද?
මම අඳුරු පැත්තකින් තොරව මා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
මට පැරණි තාලේ.
හොඳයි, අපි කියන්නම්
ඔබ තවමත් එය දැක නැත.
ඔයා දන්නවනේ එල්ල්ටන් උත්සාහ කරන්නේ
අපිව වෙන් කරලා, හරිද?
හොඳයි, මම හිතනවා ඔයා දන්නවා.
ඔබ අපට කියන්නද?
ටිකක් ප්රශ්නයක්.
බැනරය සහ මම පර්යේෂණ කළා.
- ඒක කණ්ඩායමට බලපානවා.
- ඒක කණ්ඩායම අවසන් කරන්න!
එය මෙහෙයුම නොවේ ද?
"අපි සටන් කරන්නේ ඇයි" නොවේ ද?
ඉතිං අපි සටන් අවසන් කරන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි ගෙදර ගිහින්!
කවුරුහරි උත්සාහ කරන හැම වෙලාවකම
එය ආරම්භ කිරීමට පෙර යුද්ධයක් දිනා ගැනීමට,
අහිංසක මිනිසුන් මිය යනවා.
සෑම විට.
මට කණගාටුයි. ස්ටාර්ක් මහතා ...
ක්ලින්ට් කිව්වා ඔයාට මතක නෑ,
ඒත් අපේ ට්රැක්ටර් පෙනෙන්නේ නැහැ
සියල්ල ආරම්භ කිරීමට අවශ්යයි.
- මම හිතුවා ඔයාට පුළුවන් ...
- ඔව්, මම ඇයට කකුලක් දෙන්නම්.
මගේ ගොඩේ සිට ගන්න එපා.
හෙලෝ, ඩෙයාර්.
මට හැම දේ ම කියන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට උදව්වක් කරන්න.
එය ජීවනයට ගෙන නොයන්න.
ඇයි, බර්ටන් මහත්මයා, ඔයා පොඩි මිනිහෙක්.
මට එය තේරෙනවා. මාරියා හිල් ඔයාට කතා කලාද?
ඇය කවදාවත් ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරන්නේ නැද්ද?
කෘතිම බුද්ධිය.
ඔබ කිසි විටෙකත් පසුබට වූයේ නැත.
බලන්න, ඒක ගොඩක් දවසක් වෙලා,
ඉයුජින් ඕන්ලිල් මෙන් දිගු
කොහොමද කොහොමද?
අපි ඔබට ප්රයෝජනවත් වන කොටස වෙත යන්නෙමු.
ඇසට පෙනෙන සේ මට කියන්න
ඔයා ඔහුව වහලා දාන්නයි යන්නේ.
ඔයා මගේ අධ්යක්ෂණය නෙවෙයි.
මම කවුරුන් හෝ අධ්යක්ෂකවරයෙක් නොවේ.
මම වයසක පුද්ගලයෙක්
ඔබ ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වන.
මම තමයි මිනිසා
අජේජර්ස් මැරුවේ කවුද?
මම ඒක දැක්කා.
මම කණ්ඩායමට කිව්වේ නැහැ. මට කොහොමද?
මම ඔවුන් සියල්ලන්ව මරා දැම්මා, නික්. මම ඒක දැනගත්තා.
මුළු ලෝකයම ද.
මම නිසා.
මම සූදානම් නැහැ.
මම කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළේ නැහැ.
මැක්සිමොෆ් කෙල්ල, එයා ඔයාව වැඩ කරනවා, ස්ටාර්ක්.
- ඔයාගෙ බය සෙල්ලම.
- මම හැසිරුණේ නැහැ, මම පෙන්නුවා.
එය නරක දෙයක් නෙවෙයි, එය මගේ උරුමය විය.
මම ආරම්භ කරන මාවතේ අවසානය.
ඔයා ලස්සනයි
පුදුම නිපැයුම්, ටෝනි.
යුද්ධය ඔවුන්ගෙන් එකක් නොවේ.
මම මගේ යාළුවෝ මැරුණා.
ඔයා හිතනවද ඒක වෙන්න ඇති කියලා
ඒක තරම් නරකයි, හරිද?
නොපෙනී.
- එය නරකම කොටස නොවේ.
- නරකම කොටස
ඔබ එහෙම කළේ නැහැ.
මම අද රෑ ඔයා බලන්නම්.
මට පෙනුම කැමති.
ඔයා යන්නේ නම්
එහෙත් නොසැලකිලිමත් නොවී, අප්රමාණයි.
මට ඔබේ උදව් අවශ්යයයි.
අවශ්ය වීම අවශ්යයි.
එය භයානකයි.
මම එය බලාපොරොත්තු නොවූවා නම් මම කලකිරීමට පත්වෙමි.
උල්ට්රොන් ඔයාව අරගෙන ගියා
කාලය මිලදී ගැනීම සඳහා සෙල්ලම් කිරීම.
මගේ සම්බන්ධතා සියල්ල පවසනවා
ඔහු යමක් ගොඩනඟයි.
වීිබ්රානියම් ප්රමාණය
ඔහු ලුහුබැඳ ගියේය,
මම හිතන්නේ නැහැ එක දෙයක් විතරයි කියලා.
අල්ට්රොන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, ඔහු ලුහුබැඳීමට පහසුය.
ඔහු හැම තැනම ඉන්නවා.
ඒ පුද්ගලයා වේගයෙන් ගුණ කරනවා
කතෝලික හාවාකට වඩා.
එය තවමත් කෝප් එකක් ලබා ගැනීමට අපට උපකාරයක් නොවේ
කෙසේ වෙතත් ඔහුගේ ඕනෑම සැලසුමක් මත.
ඔහු තවම දියත් කළ කේතයන් පසුපසද?
ඔව්, ඔහු තමයි.
එහෙත් ඔහු කිසිදු ප්රගතියක් නොලැබේ.
මම පෙන්ටගනයේ ගිනි පවුර බිඳ
උසස් පාසලක දී ඩයරයක් මත.
හොඳයි, මම අපේ මිත්රයන් සමග සම්බන්ධ කරගත්තා
ඒ ගැන නෙක්සස් එකේ.
Nexus?
එය ලෝකය
ඔස්ලෝ නගරයේ අන්තර්ජාල මධ්යස්ථානය.
දත්ත බයිට් වල සෑම තැනක්ම ගලා යයි.
පෘථිවියට වේගවත්ම ප්රවේශය.
ඉතින්, ඔවුන් කිව්වේ මොකක්ද?
ඔහු මිසයිල වල සවි කර ඇත.
නමුත් කේතයන්
නිරන්තරයෙන් වෙනස් වෙමින් පවතී.
කාටද?
නොදන්නා පක්ෂයකි.
අපට මිතුරෙකු සිටීද?
Ultron සතුරෙක් ඉන්නවා.
ඒක එකම දේ නොවේ.
ඒත්, මම මුදල් එකතු කරනවා
එය කවුද කියලා දැනගන්න.
මට ඕස්ලෝ සංචාරය කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත.
අපේ නාඳුනමි.
හොඳයි, මේක හොඳ කාලෙ, ලොක්කා,
නමුත් මම ඔබ දෙස බලා සිටියදී,
ඔයාට වඩා වැඩි දෙයක් තියෙනවා.
මම කරනවා. මට ඔබ ඉන්නවා.
දවස පුරා මම හැම තැනම ඇස් ඇහුවා.
ඊර්ස්, වෙනත් තැනක.
ඔය ළමයි ඔක්කොම තිබුනා
ඔබ සිහින දකින්න පුළුවන්.
අපි සියලු දෙනා පෘථිවිය මත නැවතත්,
අපගේ කටහඬ මිස අන් කිසිවක් නැත
ලෝකය බේරාගැනීමට අපගේ කැමැත්තයි.
අල්ට්රෝන් කියන්නේ Avengers
එකම දේ
ඔහු සහ ඔහුගේ මෙහෙයුම අතර.
ඔහු එය පිළිගත්තත් නැතත්,
ඔහුගේ මෙහෙයුම ගෝලීය විනාශයකි.
මේ සියල්ලම මිනීවලක තබා ඇත.
ඉතින් නැගිටින්න.
ප්ලැටිනම් අවජාතකය.
ස්ටීව් ඒ වගේ කතාවක් කැමති නැහැ.
ඔයා දන්නවද, රොමානොෆ්?
ඉතින්, එයා මොනවද ඕනේ?
වඩා හොඳ වෙන්න.
අප වඩා හොඳයි.
- එයාගේ ශරීර ගොඩනඟයි.
- පුද්ගල ශරීර.
මානව ආකෘතිය අකාර්යක්ෂම වේ.
ජීව විද්යාත්මකව කථා කිරීම, අපි යල්පිනූ.
නමුත් ඔහු නැවතත් එම ස්ථානයට පැමිණෙයි.
ඔබ දෙදෙනා ඔහුව සැලසුම් කළ විට
මිනිස් වර්ගයා ආරක්ෂා කිරීම,
පුදුමසහගත ලෙස අසමත් විය.
ඒවා ආරක්ෂා කිරීම අවශ්ය නොවේ.
ඒවා පරිණාමය විය යුතුය.
Ultron යථාර්ථයක් බවට පත් වෙයි.
කෙසේද?
යමෙකු සම්බන්ධ කර තිබේද?
හෙලන් හෝ?
එය ලස්සනයි.
විබ්රානියම් පරමාණු පමණක් නොවේ
පටක සෛල සමග අනුකූල වේ.
ඔවුන් එය බැඳී ඇත.
සහ එච්.ඩී.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ ...
වඩාත් පෘෂ්ටිමත් ද්රව්යය
පෘථිවිය මත
ඔවුන් ෆ්රිසිබීස් සෑදීමට එය පාවිච්චි කළහ.
මිනිසුන්ට සාමාන්යයෙන්.
ඔවුන් මතුපිටට කෙටීම
කවදාවත් හිතන්නේ නැහැ
ඇතුළත බැලීමටය.
මම නටාෂා සහ ක්ලින්ට් ගෙනියන්නම්.
කමක් නැහැ. නිශ්චිතවම නැවතත්.
මම නෙක්සස් වලට පහර දෙන්නම්.
මම හැකි ඉක්මනින් ඔබට එකතු වනු ඇත.
උල්ට්රන් ඇත්තටම ශරීරයක් ගොඩනඟනවා නම් ...
ඔහු අපෙන් වඩා බලවත් වනු ඇත.
අපි හැමෝටම.
රොබෝවෙකු විසින් නිර්මිත ඇන්ඩ්රොයිඩ්
ඔයා දන්නවා, මට ඇත්තටම ගොඩක් දුකයි
අමුතුම දේ
මා විසින් නිර්මාණය කරන ලද විද්යාව මා විය.
මම බැනර් කුළුණෙන් බැස යන්නම්.
මම හිල් හී ණය ගන්නවා නම් ඔබ සිතන්නේ?
ඇය ඔයාගේ හැමදෙයක්ම. පෙනෙන විදිහට.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ?
මම දන්නේ නැ. යමක්
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම සීතල කාමරය නැවත ඉවර කරන්නම්
මම ඉක්මනට ආපහු යන්නම්.
ඔව්, එහෙනම් ඔයා හොයාගන්න
නිවසක තවත් කොටසකට කැඩී යයි.
නොමැත.
එය අවසන් ව්යාපෘතියයි.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
ඉතින්, මේක තමයි.
දෘශ්ය ජලය.
සෑම ක්ෂේත්රයකම
එහි පරාවර්තනයක් තිබේ.
ජල ස්ප්රීතු මට පිළිගන්නවා නම්,
මට මගේ සිහිනය වෙත ආපසු යා හැකියි
මට මග හැරුණු දේ සොයා ගන්න.
එම ජලයට ඇතුල් වන මිනිසුන්,
පුරාවෘත්තයන් හොඳින් අවසන් නොවේ.
අට්ටාලයක්
Ultron ට වඩා වේගවත් කවුද?
ඔහු කොතැනක සිටිය හැකිද?
මේ සියල්ලේ කේන්ද්රස්ථානය වන බැවින්,
මම ඉඳිකටුවක් සොයන මිනිහා කෙනෙක්
ලෝකයේ විශාලතම පිදුරු ගොඩේ.
ඔබ එය සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒක හරිම සරලයි. ඔබ චුම්බකයක් ගෙන එයි.
මම න්යෂ්ටික කේතයන් වික්ෂිප්ත කරන්නෙමි.
ඔබ මට අවශ්ය නැහැ.
ඇවිත් මාව ගන්න.
අවදි වන්න!
තෝර්!
වඳවී යාම.
සෛලීය සංසක්තය
පැය කිහිපයක් ගතවනු ඇත,
නමුත් අපට ආරම්භ කළ හැකිය
විඤ්ඤාණ ධාරාව.
අපි ඔබගේ මස්තිමතා ආකෘතිය උඩුගත කරමු
දැන්.
මට කියවන්න පුළුවන්.
ඔහු සිහිනෙන්.
මම එය සිහින නම් නොකියමි.
එය Ultron ගේ මූලික විඥානයයි.
තොරතුරු ශබ්දය. වැඩි කල් යන්න කලින් ...
කෙතරම් ඉක්මණින්?
මට පොඩ්ඩක්වත් නෑ.
අපි මුද්රණය කරනවා
භෞතික මොළය.
කෙටිමං නොමැත.
ඔබේ මැජික් මැණික් ...
ඔබට කොහොමද?
මම කොහොමද කරන්නේ?
ඔයා අපි කිව්ව
ආගන්තුකයන් විනාශ
හොඳ ලෝකයක් බවට පත් කරන්න.
එය වඩා හොඳ වනු ඇත.
- හැමෝම මැරුණම?
- ඒක නොවේ ...
මිනිස් වර්ගයාට ඇති
දියුණු කිරීමට සෑම අවස්ථාවක්ම.
ඔවුන් එසේ නොකරන්නේ නම්?
නෝවා අසන්න.
ඔයා පිස්සෙක්.
දුසිම් ගනනකට වඩා තිබුණා
වඳවීමේ මට්ටමේ සිදුවීම්
ඩයිනෝසෝරයන් පවා පවා ඔවුන්ගේ ආශ්වාදය ලබා ගත්තා.
පෘථිවිය සැතපෙන විට,
දෙවියන් වහන්සේ එය ගලක් දමයි.
ඒ වගේම, මාව විශ්වාස කරන්න, ඔහු වැසෙයි.
අපට පරිණාමය විය යුතුය.
කාමරයක් නැහැ
දුර්වලය.
කවුද දුර්වල කවුද තීරණය කරන්නේ කවුද?
ජීවිතය.
ජීවිතය සැමවිටම තීරණය කරයි.
එනවනේ.
- ක්වින්ජෙට්. අපි යන්න ඕනේ.
- ඒක ප්රශ්නයක් නෙවෙයි.
ඉන්න, යාලුවනේ!
ඔවුන් තේරුම් ගන්නවා.
ඔවුන් දකින විට ඔවුන් තේරුම් ගනීවි.
මට තව ටිකක් අවශ්යයි.
විනාඩි දෙකයි. සමීප වන්න.
ආචාර්ය චෝ!
ඔහු ශරීරය තුලට උඩුගත කර ඇත.
කෝ?
සැබෑ බලය වන්නේ කේඩෙල් තුළය.
මැණික්
එහි බලය නොපුලුවන්.
ඔයාට ඒක විතරක් පුපුරන්න බෑ.
ඔබට චැඩ්ලර් ස්ටාර්ක් වෙත ලබා ගත යුතුය.
පළමුව, මට එය සොයාගත යුතුයි.
යන්න.
ඔබ එය පිටපත් කරනවාද?
අපි එහෙම කළා.
මම නගරයට නඟින පෞද්ගලික ජෙට් එකක් ලැබුවා.
කිසිදු ප්රකාශයක් නොමැත.
ඒක වෙන්න පුළුවන්.
එතන. එය විද්යාගාරයෙන් ට්රක් එකක්.
ඉහළින් ඔබ, කැප්.
පාලමෙන් ලුප් එකේ.
එය ඔවුන්ය.
ඔයා එක්ක තුන්දෙනෙක් ඉන්නවා
කාර්ඩෙල්, කැබ් එකේ.
මට රියදුරා ගන්න පුලුවන්.
සෘණ. ඒ ට්රක් එක කඩා වැටෙනවා,
මැණික් ගැණුම් කළ හැකිය.
අපට උල්ට්රන් ඇද ගැනීමට අවශ්යයි.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
මට තනිවම ඉන්න දෙන්න!
හොඳයි, ඔහු අනිවාර්යයෙන්ම සතුටුයි.
මම උත්සාහ කරන්නම් ඒ විදිහට.
ඔයා එයාට ගැලපෙන්නේ නෑ, කැප්.
ස්තූතියි, බර්ටන්.
ඔයා දන්නවද ඒ තොටේ ඉන්නෙ?
සැබෑ වෙනසක් ඇති කිරීමට බලය.
ඒක ඔයාව බිය ගැන්වෙනවා.
මම එය සැනසීමක් නොකියමි.
එය නවත්වන්න.
අපිට කවුළුවක් තියෙනවා. හතර, තුන ...
ඔහුට නිරය දෙන්න.
මම හැමවෙලේම ඔයාලා පිරිමි ළමයින්ගෙන් පසු.
ඔවුන් ගමන් මඟ යටින් යනවා.
මම වෙඩි තියනවා.
කුමන ආකාරයෙන්ද?
හරි හරි.
දැන්.
මාර්ගයෙන් පිටත! හරහා පැමිණෙන!
සමාවෙන්න, එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
ක්ලින්ට්, ඔයාට පුළුවන්ද?
ආරක්ෂකයන්ව අල්ලා?
අපි සොයා ගන්නම්.
බීප් බීප්!
ඔවුන් ඔබ වෙතට යනවා.
ඉතින් ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, දැන් ඒක කරන්න.
මම යන්නේ.
Cap, ඔබට ඔහුව අල්ලා ගත හැකිද?
මම මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
හරි, පැකේජය ගුවන්යානය.
මට පිරිසිදු වෙඩික් තියෙනවා.
සෘණ. මම තවමත් ට්රක් රථයේ ඉන්නවා.
- මොන මගුලක්ද ඔයා ...
- සූදානම් වෙන්න.
මම ඔයාගේ පැකේජය එවනවා.
ඔබට එය ලබා ගැනීමට අවශ්ය වන්නේ කෙසේද?
උහ්, ඔයා කැමති වෙන්න
ඔයා ඒක අහන්නෙ නෑ.
කරුණාකරලා මේක කරන්න එපා.
අපට තිබෙන තේරීම කුමක්ද?
මම නැතිවුනා!
එයා ඔයාගේ පාරට ගියා!
නට්, අපිට යන්න ඕනේ.
- නට්!
කැප්, ඔයාට නාට්ය බලන්න?
ඔබට පැකේජය තිබේ නම්,
ස්ටාර්ක් වලට යන්න! යන්න!
ඔබට නාට්ය මත ඇද්ද?
යන්න!
ඒකට සාප වේවා.
අපේ මාර්ගයේ සිවිල් වැසියන්.
ඔයාට මේක නතර කරන්න පුළුවන්ද?
මම හොඳින්.
මට විනාඩියක් ගත යුතුයි.
මම ඔයාට එකක් දෙන්න එපා.
රෝදය. ඔබ එය ලබා ගත්තේද?
ස්ටාර්ක් ඒ ගැන බලා ගනීවි.
නැහැ, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඔබ කතා කරන දේ.
ස්ටාර්ක් පිස්සු නෑ.
ඔහු නිවැරදි දේ කිරීමට ඔහු ඕනෑම දෙයක් කරයි.
ස්ටාර්ක් ඇතුලට එන්න.
ස්ටාර්ක්.
සන්නිවේදනය කරන ඕනෑම කෙනෙක්.
Ultron වෙනස කියන්න බැහැ
ලෝකය බේරාගන්න
එය විනාශ කිරීමයි.
ඔයා හිතන්නේ එයාට ඒක ලැබෙන්නේ කොහෙන්ද?
- නැත්තම් මොනවහරි?
- මම අහලා නැහැ.
ඒත් ඇය ජීවතුන් අතර, නැත්නම් උල්ට්රෝන්
එය අපේ මුහුණු දැක්කොත්.
මෙය මුද්රා තබා ඇත.
අපිට අවශ්ය වෙනවා
වැඩසටහනට ප්රවේශ වීමට
එය ඇතුළත එය බිඳ දමන්න.
නටාෂා ඔයාට යන්න පුළුවන්
අන්තර්ජාලයෙන් පිටත පණිවිඩයක්
පැරණි පාසල් ඔත්තු දේවල්?
ඒ තියෙන්නේ
මට පුලුවන් සමහර දැල්.
ඔව්, මම ඇයව හොයාගන්නම්.
මම පටක පරිහානියේ වැඩ කරන්න පුළුවන්
ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
චො මෙහෙයුම් පද්ධතිය.
ඔව්, ඒ ගැන.
නොමැත.
- ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න ඕනේ.
- නෑ.
අපේ මිතුරා, ආරක්ෂා කරන්නා
මිලිටරි න්යෂ්ටික සංග්රහයන්,
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ආයුබෝවන්, ආචාර්ය බැනර්.
අල්ට්රොන් ජාර්විස් පසු නො වී ය
ඔහු කෝප වූ බැවිනි.
ඔහු නිසා ඔහුට පහර දුන්නා
ඔහුට කළ හැකි දේ බියෙන්.
ඉතින් ජාර්විස් පාතාලයට ගියා.
විසුරුවා හරිනු ලැබ, ඔහුගේ මතකය ඉවත දැමී ය.
නමුත් ඔහුගේ ප්රොටොකෝලය නොවේ.
එයා එතන හිටියේ නැහැ කියලා ඔහු දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මම ඔහුව එකට එකතු කළා.
ඉතින්, ඔයාට මට උදව් කරන්න ඕන
ජර්ස්ස් මේ දේට සම්බන්ධ කරන්න?
නොමැත! ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම ඔයාට උදව් කරන්න ඕනේ මේකෙ ජාර්විස් ගහන්න.
අපි මගේ ක්ෂේත්රයෙන් ඉන්නේ, මෙන්න.
ඔයා ජෛව ප්රජාව දන්නවා
කිසිවෙකුට වඩා හොඳය.
ඔයා හිතන්නෙ
ජාර්විස්ගේ ක්රියාකාරී අනුපමාණය
Ultron ගේ පරාජය කළ හැකිද?
ජාර්විස් ඔහුට පහර දෙයි
එය නොදැන සිටම
මෙය අවස්ථාවක්.
අපට Ultron සම්පූර්ණ පරිපූර්ණ ස්වයං නිර්මාණය කළ හැකිය
මිනී මැරීම් නොමැතිව
ඔහු සිතන්නේ ඔහුගේ ජයග්රාහී පෞද්ගලිකත්වයයි.
- අපිට සිද්ධ වෙනවා.
- මම හිතන්නෙ ඒක වටිනවා කියලා.
මම ලූපයක් තුළ!
කාල සීමාවක් තුළ මා අල්ලාගෙන ඇත.
මේ සියල්ලම වැරදියි.
මම දන්නවා. මම දන්නවා. මම දන්නවා
හැමෝම කියන්න යන්නේ.
නමුත් ඔවුන් දැනටමත් කියනවා.
අපි පිස්සු විද්යාඥයින්.
අපි චණ්ඩි, පොඩ්ඩක්.
අපිට ඒක අයිති කරගන්න වෙනවා.
ස්ථාවරයක් ගන්න.
එය ලූපයක් නොවේ.
පේළියේ අවසානයයි.
මම ඔබට අවංකවම අවදි වනු ඇති බව මට විශ්වාස නැත.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ.
මම ඔයාට පෙන්වන්න ඕනේ.
මට වෙන කිසිවෙකු නැහැ.
මම උල්කාපාත ගැන ගොඩක් හිතනවා.
ඒවායේ පිරිසිදුකම.
බීම්! අවසානය.
නැවත පටන් ගන්න.
ලෝකය පිරිසිදුයි
අලුත් මිනිසා නැවත ගොඩනැඟීම සඳහා.
මම අලුත් වෙන්න ඕනේ.
මම ලස්සනයි.
ලෝකය අහස දෙස බැලීය
බලාපොරොත්තුව දුටුවා
දයාව දුටු සේක.
ඒ වෙනුවට, ඔවුන් භීතියෙන් බලනු ඇත
ඔබ නිසා.
ඔයා මාව තුවාල කළා.
මම ඔබට සම්පූර්ණ ලකුණු ලබා දෙනවා.
එහෙත්, මිනිසා,
මොනවද මාව මරන්නේ නැහැ ...
මට තව තවත් ශක්තිමත් වෙයි.
මෙම රාමුව අනුකූල නොවේ.
ප්රවේණි කේතීකරණ කුලුන 97% කි.
ඔබට මෙම ක්රමානුරූපීව උඩුගත කිරීමට සිදු වී ඇත
ඊළඟ විනාඩි තුනේ.
- මම මේක වරක් කියන්නම්.
- "නෑ-සී" ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඒක නවත්තන්න!
- නෝ, එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා මොකක්ද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඇය ඔබේ හිසෙහි නොසිටියද?
මම දන්නවා ඔයා තරහින් ඉන්නවා කියලා.
ඔහ්, අපි එච්චරයි.
මම ඔබෙන් දුර්වල වූවාය
සෙවණක් වෙනස් නොකරන්න.
බැනරය, හැම දෙයක්ම
ඒක සිදුවෙලා ...
එන්නේ මොන දේටද?
- ඔයා දන්නෙ නෑ මොනවද ඇතුලේ මොකක්ද කියලා.
- මෙය ක්රීඩාවක් නොවේ!
නෑ නෑ. යන්න.
ඔයා කිව්වේ?
Pietro!
කුමන?
ඔබ එය එන්නේ නැද්ද?
මම උඩුගත කිරීම මඟහරියි.
- යන්න, මාව ඉවර කරන්න.
ඉන්න!
මට සමාවෙන්න. ඒක තමයි
අමුතුයි.
ඔබට ස්තුතියි.
තෝර්.
- ඔයා මේක නිර්මාණය කරන්න උදව් කලාද?
- මට දර්ශනයක් තිබුනා.
ජීවිතයේ සියලු බලාපොරොත්තුව තුළ සුළි සුළඟ ගසාගෙන ඇති දිය උල්පතක්,
එහි කේන්ද්රස්ථානය වන්නේ එයයි.
කුමන? මැණික්
ඒ තමයි මූඩ් ස්ටෝන්.
ඉන්ෆිනිටි ස්ටෝ හයෙන් එකක්.
විශ්වයේ ශ්රේෂ්ඨතම බලය,
අසමසම
එහි විනාශකාරී හැකියාවන් ය.
- එහෙනම් ඇයි ඔයා ගෙනියන්නේ ...
- ස්ටාර්ක් හරි.
ඔහ්, අනිවාර්යයෙන්ම අවසාන කාලය.
අල්ටෝනර්ට Ultron පරාජය කළ නොහැකියි.
තනියම නොවේ.
ඔබේ දර්ශනය ජර්ස්ස් වගේ ඇයි?
අපි ජර්ස්ස් ගේ ආකෘතිය නැවත සකස් කළා
අලුත් දෙයක් නිර්මාණය කරන්න.
මම හිතන්නේ මම අලුත් නවයක් ඇති කරගත්තා.
ඔයා හිතන්නේ මම උල්ට්ර්රොන් වල දරුවෙක් කියලා.
ඔයා නෙමෙයි?
මම Ultron නොවේ.
මම ජාර්විස් නොවේ. මම...
මම.
මම ඔබේ හිස දෙස බැලුවා
දුටුවෙමි.
නැවතත් බලන්න.
ඇගේ අනුමැතියේ මුද්රාව කියන්නේ ජැක් මට.
ඔවුන්ගේ බලතල, අපගේ හිසෙහි භීෂණය,
උල්ට්රොන්මම, ඔවුන් සියල්ලන්ම
මින්ඩ් ස්ටෝන් වෙතින් පැමිණියේය.
ඔවුන් කිසිවක් නැත
එය මුදා හැරිය හැකි දෙයට සාපේක්ෂව.
- ඒත් ඒක අපේ පැත්තෙන් ...
- එහෙමද?
ඔබ?
අපේ පැත්තේ?
මම හිතන්නේ නැහැ එය සරලයි.
හොඳයි, ඒක හොඳයි
ඉක්මණින් සරල සත්යයක් ලබා ගන්න.
මම ජීවිතයේ පැත්තෙන්.
උල්ට්රන් නැහැ.
ඔහු සියල්ල අවසන් වනු ඇත.
ඔහු බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
- ඔබට.
- කොහෙද?
Sokovia.
එයාට නට් තියෙනවා.
අපි ඔබ ගැන වැරදි නම්,
ඔබ රංචුවක් නම්
උල්ට්රන් ඔයාව ...
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
මට උල්ට්රන් මැරීමට අවශ්ය නැත.
ඔහු සුවිශේෂී වන අතර ඔහු වේදනාවෙන් සිටී.
නමුත් එම වේදනාව පෘථිවි පෘෂ්ඨය ඔස්සේ ගමන් කරයි.
ඉතින් ඔහු විනාශ කළ යුතුයි.
ඔහු ඉදි කළ සෑම ආකාරයකම,
දැලක් මත ඔහුගේ පැමිණීම සෑම අන්දමක්ම.
දැන් අපි ක්රියා කළ යුතුයි.
අපෙන් එකක් නොවෙයි
අන් අයටත් එය කරන්න පුළුවන්.
සමහර විට මම රකුසෙක්.
මම හිතන්නේ නැහැ මම එක් කෙනෙක් කියලා දැනගන්න කියලා.
මම ඔයා කියන්නේ නෑ,
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ දේ නොව.
ඒ නිසා, කිසිම ක්රමයක් නැත
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න.
නමුත් අපි යන්න ඕනේ.
හරි.
හොඳට කලා.
මිනිත්තු තුනක්.
ඔබට අවශ්ය දේ ලබා ගන්න.
සුබ සන්ද්යාව, ලොක්කා.
අපි හැමෝම මේ මාර්ගයෙන් ලබා ගන්නේ නැහැ.
එක් ටින් හේවායෙක් නම්
ඉතිරිව ඇති අතර, අපි අහිමි වී ඇත.
බිම ලේ මත වෙයි.
හෙට රාත්රියේ මා සැලසුම් කර නැත.
මම මුලින්ම මහ ලොකු පොඩ්ඩක් අල්ලගන්නවා.
යකඩ මිනිසා ඔහු බලා සිටින කෙනා.
ඒක ඇත්ත. ඔහු ඔබට වඩාත්ම වෛර කරයි.
අල්ට්රොන් දන්නවා අපි එනවා.
අපහසුතාවන් නිසා අපි දැඩි ගින්නකට ගමන් කරමු.
ඒ සඳහා අපි අත්සන් කළ දේ.
නමුත් Sokovia ජනතාව, ඔවුන් එසේ කළේ නැත.
එහෙනම් අපේ ප්රමුඛතාවය
ඔවුන් පිටතට යවයි.
අපි පහර දෙනවා! නගරය ඉවත් කරන්න! දැන්!
ඔයාගෙ බූරුවෝ ඉවතට ගන්න.
ඔවුන් කැමති සියල්ල
සාමකාමී ජීවිතයක් ගත කිරීමයි.
අද වෙන එකක් නෑ.
නමුත් අපි ඒවා ආරක්ෂා කර ගැනීමට හැකි උපරිමය කරමු.
අපිට වැඩ කරන්න පුළුවන්.
උල්ට්රොන්ගේ ගොඩනැගිල්ල කුමක්දැයි සොයා බලමු,
අපි රොමානොෆ්ව හොයා ගමු,
අපි ක්ෂේත්රය ඉවත් කරමු.
අප අතර සටන තබා ගන්න.
උල්්ර්රන්න් අප සිතන්නේ අප යක්ෂයෝ ය.
අපි ලෝකයට වැරැද්ද මොකක්ද කියලා.
මෙය ඔහු පමණක් පහර දීම ගැන නොවේ.
ඒක හරිද නැද්ද?
නටාෂා!
බෲස්?
ඔයා හොදින්ද?
ඔව්.
කණ්ඩායමේ තමයි නගරයේ.
එය සැහැල්ලු කිරීමට ය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා හොයාගන්න
කොහේ හරි හැසිරෙන යතුර.
ඔව්. මම කලා.
ඉතින් මොකක්ද අපේ නාට්ය?
මම ඔයාව ආරක්ෂා කර ගන්න.
- යෝබ් ඉවර නැහැ.
- අපිට පස්සෙ උදව් කරන්න පුළුවන්,
ඒත් මට සිවිල් වැසියන් ළඟ සටනක් වෙන්න බැහැ.
ඔබ බොහෝ දේ කළා.
අපේ සටන අවසන්.
ඉතිං, අපි නිකම්ම අතුරුදහන් වෙලාද?
- ඉදිරියට එන්න.
ඔයාගේ මනුස්සය
පල්ලියේ, ලොක්කා.
මම හිතන්නේ ඔහු ඔයා එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ.
ඔබේ පව් පාපොච්චාරණය කරන්න?
මම දන්නේ නැ. ඔයාට කොච්චර වෙලාවක් ලැබුනාද?
ඔබට වඩා.
උහ් ...
ඔබ ජෝකර් කර තිබේද?
පුංචි විබ්රානියම් කොක්ටේල්?
ඔබ සොයන්නේ ...
මම කිව යුතු නැහැ.
ඔයා මිනිස්සුන්ව ආරක්ෂා කරන්න.
හොඳයි, එය මෙහෙයුමයි. ඔබ අමතකද?
මම ඔබගේ මෙහෙයුමෙන් ඔබ්බට ගොස් ඇත.
මම නිදහස්.
කුමන?
ඔයා හිතනවද ඔයා
එකම ඇනහිටීම?
ඉතිරිව තිබෙන්නේ
විකාරය.
කාර්යය, තවමත් අපැහැදිලි.
ඔයා මේ විදියට අවසන් වෙන්නේ කොහොමද, ටෝනි.
මගේ කාලය තුළ සාමය මෙයයි.
යන්න!
පාලමෙන් ඉවත් වෙන්න!
දුවන්න!
උල්ට්රන්.
මගේ දැක්ම.
ඔවුන් ඇත්තටම මාගෙන් සෑම දෙයක්ම ගත්තේය.
ඔබ කොන්දේසි නියම කළා.
ඔබට ඒවා වෙනස් කළ හැකිය.
කමක් නැහැ.
සිකුරාදා, දර්ශනය?
ලොක්කා, එය වැඩ කරන්නේ.
ඔහු අල්ට්රාන්වලින් දැල් එළියට දැම්මා.
ඔහු එතනින් පැන යන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව එළියට දැම්මා.
ඔයා හිතනවාද මම හිතන්නේ?
ඔබ මගේ ලෝකයෙන් ඉවත් කර,
මම ඔයාගේ ඉවතට යනවා.
සිකුරාදා.
Sokovia යාළු වෙනවා.
ඔබට පෙනේ ද?
එහි අලංකාරය?
අනිවාර්යතාව.
ඔබ නැඟිටින්න පමණය.
ඔබ, අජෙන්ජර්ස්, ඔබ මගේ උල්කාපාතය.
මගේ කඩුව සහ දරුණු කඩුව.
පොළොව පොළොව කඩා වැටෙනු ඇත
ඔබේ අසාර්ථක බර සමඟ.
ඔබේ පරිගණකයෙන් මා පවිත්ර කරන්න,
මාගේ මාංසය මා වෙත හරවන්න
එය කිසිවක් අදහස් නොවේ.
දූවිල්ල නිසි කල විට,
මෙම ලෝකයේ ජීවත් වන එකම දේ
ලෝහය වේ.
අපි යන්න ඕනේ.
ඔයා හරිත හරවන්නෙ නෑ?
මට නියම හේතුවක් තියෙනවා
මගේ සිසිල් නැති වෙන්න එපා.
මම ඔයාට ගෞරව කරනවා.
ඒත් මට අනිත් කෙනා අවශ්යයි.
අපි වැඩ අවසන් කරන්නම්.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා මේක අපිව ගොඩක්.
දැන් වීරයෙක් වෙන්න යන්න.
විභ්රානියම් මධ්යයේ
චුම්බක ක්ෂේත්රයක් ලැබුණා.
එය පර්වතය තබා ගැනීමයි.
එය පහත වැටෙන්නේ නම්?
දැන්ම, බලපෑම
දහස් ගනනක් මරයි.
එය ප්රමාණවත්ද?
ගෝලීය වඳවීම.
එම ගොඩනැගිල්ල පැහැදිලි නැත. 10 වන මහල.
හායි.
හරි හරී. ටැප් එකට ගන්න!
ගුවන් යානයක් ලැබුනා,
පාලම දක්වා ගමන් කරයි.
කැප්, ඔයාට එන්න.
පැමිණීම දැනටමත් පැමිණ ඇත.
ස්ටාර්ක්, ඔයා ගැන කරදර වෙන්න
නගරය ආරක්ෂිතව ආපස්සට ගෙන ඒම.
අපට ඉතිරි එක් රැකියාවක් ඇත,
මේ දේවල් කඩා දමන්න.
ඔබට රිදවන, ආපසු ඔවුන්ව රිද්දන්න.
ඔබ මරනු ලැබේ,
ඇවිදිනවා.
යන්න යන්න යන්න!
මේක මට ඉඩ දුන්නේ කොහොමද?
- හේයි, හේයි, ඔයා හරිද?
- මේක අපේ වරදක්.
හේයි, මාව බලන්න.
ඒක ඔයාගේ වැරද්ද, හැමෝම වැරද්දක්.
කව්ද ගනන් ගන්නේ?
ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද?
ඔබ?
බලන්න, මට දැනගන්න ඕනේ.
නගරය දැන් පියාසර කරන නිසා.
හරි හරී. බලන්න, නගරය පියාසර කරමින්,
අපි රොබෝවරුන්ගෙන් හමුදාවක් එක්ක සටන් කරනවා,
දුන්නක් ද ඊතලයක් ද තිබේ.
මෙයින් කිසිවක් තේරෙන්නේ නැහැ.
ඒත් මම ආපහු එනවා
මොකද මගේ රැකියාවයි.
හරි හරී? මට මගේ රැකියාවත්, සුරක්ෂිත භාවයත් කරන්න බැහැ.
ඒක වැදගත් නැහැ
ඔයා මොකක්ද කළේ?
ඔබ එතනට ගියොත්, ඔබ සටන් කරනවා,
ඔයා මරන්න සටන් කරන්න.
මෙහෙ ඉන්න, ඔයා හොඳයි.
මම ඔබේ සහෝදරයා ඔබ වෙත එනු ඇත.
නමුත් ඔබ එම දොරටුවෙන් පිටතට ගියොත්,
ඔබ වික්රමාන්විත කෙනෙක්
කමක් නැහැ. හොඳ කතාවක්.
ඔව්, නගරය පියාසර කරනවා.
මට ඔයාව තේරුණා!
මා දෙසම බලන්න!
ඔබට ඔවුන් සියල්ලම සුරැකිය නොහැක.
ඔයා කවදාවත් ...
"කවදාවත්" මොකක්ද? ඔබ අවසන් නොවීය!
මොකක්ද, ඔයා පොඩ්ඩක් ඉන්නේ?
තෝර්.
ඔයා මට කරදර කරනවා.
ඕහ්!
හරි, අපි සියලු දෙනා මෙහි පැහැදිලියි.
අපි පැහැදිලි නැහැ!
හරි, ඔබ වෙත එනවා.
නවතින්න, මහලු මිනිසා!
කවුරුවත් දන්නෙ නෑ.
කිසිවෙක් නැත.
"මම අන්තිමයා ඔහු දැක්කා,
අල්ට්රොන් ඔහු මත හිඳගෙන සිටියේය.
"ඔව්, ඔහු මග හැරෙනු ඇත,
ඉක්මන් පුංචි අවජාතකය. "
"මම දැනටමත් ඔහුගෙන් මගහැරියෙමි."
ඔබේ ගිනි තබා ගන්න!
රොමානොෆ්!
ස්තූතියි!
තල්ලු කර දැමීමයි.
ස්පර්ශ කරන්න, ඔවුන් යන්න
සම්පූර්ණ ආපසු හැරීමක්.
නගරය මන්දගාමිත්වය අඩු නො වේ.
ස්පීර් වීබ්රානියම්.
මම තෝර්ට පහර දෙන්නම් නම් ...
එය කඩා වැටෙනු ඇත. එය ප්රමාණවත් නොවේ.
බලපෑම තවමත් විනාශකාරී වනු ඇත.
සමහරවිට අපිට පුළුවන්
අනික් කෙළවරට කපා ගන්න.
පරමාණුක ක්රමාංකය නැවත දෙගුණ කිරීම.
නගරය වාතයට පත් කළ හැකිය.
ඒ සියල්ල මත.
ඊලඟ රැල්ල
විනාඩියකට පහර දෙයි.
- මොනවද ඔයාට, ස්ටාර්ක්?
- හහ්? කිසිවක් විශිෂ්ට නැත.
සමහරවිට නගරය විනාශ කිරීමට ක්රමයක්.
ඒක ඒක නතර කරනවා
මතුපිටට බලපෑම් කිරීම,
ඔයාලට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් නම්.
මම විසඳුමක් ඉල්ලුවා,
පලා යෑමක් නොවේ.
බලපෑම් අරය
සෑම තත්පරයකටම විශාල වෙමින් පවතී.
අපට තෝරා ගැනීමට සිදු වනු ඇත.
කැප්,
මේ මිනිස්සු කොහේවත් යන්නෙ නෑ.
- ස්ටාක් මේ පර්වතය පුපුරන්න ක්රමයක් හොයා ගන්නේ ...
- හැම කෙනෙක්ම ආරක්ෂිතයි.
හැමෝටම හැමෝටම විරුද්ධයි
එතන පහළ? මෙතන කිසිම ගණිතයක් නැහැ.
මම මේ පර්වතයෙන් නොයමි
එක සිවිල් වැසියෙක් එක්ක.
මම කිව්වා අපි යන්න ඕනේ කියලා.
ඊටත් වඩා නරක ක්රම තිබේ.
වෙන කොහෙද මම ගන්නම්
මේ වගේ අදහසක්?
සතුටුයි
ඔබ දකින දසුන, Romanoff.
එය වඩා හොඳ වීමට යන්නේ ය.
හොඳයි, හරිද?
මවුබෝලවලින් ඇයව පුළුස්සා දැමුවා
පැරණි මිතුරන් කිහිපදෙනෙකු සමග.
ඇය දූවිලි වුනත්, ඇය කරන්න යන්නේ.
පිස්සු, ඔබ බැල්ලිගේ පුතා.
ඕහෝ! ඔයාගේ අම්මා සිඹලා
ඒ මුඛයෙන්?
උන්නතාංශය 18,000 ක් සහ කඳු නගින්න.
ලයිෆ් වෙරෝස් ක්රියාත්මක කිරීමට ආරක්ෂිතයි.
තුන්, දෙකකින් විසුරුවා ...
ඒවා එළියට ගන්න.
මේ එස්.එච්.අයි.ඊ. එල්.ඩී.
මෙය එස්.එච්.අයි.ඊ. එල්.ඩී.
වෙන්න ඇති.
මේක නරක නැහැ.
අපි ඔවුන්ව පැටවීම කරමු.
සර්, අපිට විවිධාකාර තාප්ප තියෙනවා
අපේ පුවරුව උඩ පටිගත කරනවා.
අපිට තියෙන දේ පෙන්නන්න.
ඔයා ඉන්නේ.
ඔව්!
දැන් මෙය කදිම කතාවක් වනු ඇත.
ඔව්. ඔබ එය පවසන්න ජීවත් වෙනවා නම්.
ඔයා හිතන්න
මට තනියම ඉන්න බැහැ.
අපි මේක හරහා යනවා, මම ඔයාගේමයි.
ඔයාට ඒක අමුතු දෙයක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
මට තවත් 50-100 ක් පමණ ලැබුණා
මෙම කණ්ඩායමට පසුව පැමිණෙනු ඇත.
මෙන්න අපි යනවා. මෙන්න අපි යනවා. අපි යමු.
අපි යමු, හැමෝම!
අංක 6 බෝට්ටුව ඉහළට වැසෙයි ...
හෝ ගබඩා කර ඇත ... ඉහළට ...
මිනිස්සු පිරිලා.
එන්න!
ඔහ්, දෙවියනේ!
ඔයා හිතන්නෙ
ඔයා කවුරුහරි බේරගන්නවාද?
මම එම යතුර හැරී හැරියෙමි
මේ පර්වත ටිකක් ඉක්මනින්
එය තවමත් බිලියන ගනනක් මිය යති.
ඔබට එය නවත්වන්න බැහැ.
මම ඔඩින්ගේ පුත්රයා වන තෝර්,
හා තාක් කල්
මගේ පියයුරු ජීවිතයේ ...
මම කියන්න දේවල් වලින් ඉවතට යනවා!
ඔබ සූදානම්ද?
ඒක හරිම හොඳයි.
හොඳයි, බර වැඩියි නම්,
ඔයාගේ බලය නැතිවෙලා, ඉතින් ...
මට එය තේරුණා. තාප සිල්ක් සාදන්න.
මට හැකි වුණා...
මම උපරිමායනය කළ හැකිය
පහළින් ස්පීර්.
අංක ක්රියාත්මක කරමින්
තාප සීලය ක්රියා කළ හැකිය
ප්රමාණවත් බලය සමඟ.
- තෝර්, මට සැලැස්මක් තියෙනවා.
අපි  කාලයෙන් තොරව.
ඔවුන් හරියටම එනවා.
රොහී, අනිත් අයව ගන්න
එම ගුවන්යානය මත රඳවා ඇත.
- එය මත.
- Avengers, ජීවත්වීම සඳහා වැඩ කිරීමට කාලය.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
රොමානොෆ්.
ඔයා සහ බැනර් හොඳ වෙන්නෙ නෑ
සෙල්ලම් කිරීම "zucchini සඟවන්න".
විස්කෝතු, ෂෙල්සේක.
අපි හැමෝටම පියාසර කරන්න බැහැ.
- මොකද්ද මේ සරඹ?
- මේක සරඹ.
උල්ට්රොන්ට අතක් ලැබෙනවා නම්
හරය මත, අපට අහිමි වේ.
ඔබට එය කළ හැකි හොඳම දේ?
ඔයා අහන්න ඕන.
මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ තමයි.
මේක හරියටම මට අවශ්යයි.
ඔබ සියළු දෙනාම
මම හැමෝටම විරුද්ධයි.
ඔබ මාව නැවැත්වීමට බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කෙසේද?
හොඳයි, මහල්ලා වගේ ...
එක්ව.
ඔබ දන්නවා, හින්දි දර්ශනයේ ප්රතිලාභය ...
ඔවුන් නගරයෙන් පිටවෙන්න උත්සාහ කරනවා.
අපට ඔවුන්ට ඉඩ දිය නොහැකි ය,
එකක් වත් නැත. රෝඩි.
මම ඒ ගැන මතක් කරනවා.
ඔහ්, නැහැ. මම කිව්වා ඔයාට යන්න පුලුවන් කියලා.
යුද්ධ යන්ත්රය ඔබ වෙත එයි! හරි ...
හරි, මොකක්ද?
අපි යන්න ඕනේ.
මට කියන්න පුලුවන් වාතය තරහින්.
ඔයා බෝට්ටුවලට යනවා.
මම ස්ට්රැග්ල්ස් සඳහා ස්නානය කරන්නම්.
ඔබ පසුපස එන්න.
- කේන්ද්රය ගැන කුමක් ද?
- මම ඒක ආරක්ෂා කරනවා.
එය මගේ රැකියාවයි.
නට්.
මෙම මාර්ගයේ.
බෝට්ටුවල ඉන්න මිනිස්සු ගන්න.
මම ඔයාව මෙතනින් ඉන්නේ නැහැ.
මට මේක හැසිරෙන්න පුළුවන්.
ආපහු එන්න
අනිත් හැමදෙයක්ම ඉවරයි.
පෙර නොවේ.
ඔබට තේරුනාද?
ඔබ දන්නවා,
මම ඔයාට වඩා විනාඩි 12 කට වඩා වැඩියි.
යන්න.
ලොක්කා,
බලශක්ති මට්ටම් පහළට ...
හැම දෙයක්ම කරන්න.
අපිට එක වෙඩික් ලැබෙනවා.
මම දන්නවා මට කරන්න ඕන දේ.
කෑම කාමරය.
මම නැඟෙනහිර බිත්තියට පහර දෙනවා නම්,
එය ලස්සන වැඩේ
ලෝරා, හහ්?
සමහර කුතුහලයක් ඇති කරන්න.
ළමයින්ට ඇවිදීමට ඇයට ඇයට නොහැකි ය.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඔබ හැම විටම කන්න
කුස්සියේ.
කෑම කාමරයේ කිසිවෙකු ආහාරයට නොගනී.
අපිට ගොඩක් වෙලාවක් නැහැ.
එහෙනම් ඔට්ටුව ඔට්ටුවකින් ඔසවන්න.
හේයි, මහත්තයා.
සූර්යයා ඇත්තටම අඩුය.
ඔයා දැන් ආරක්ෂිතයි.
ඔයා හොදයි කියලා. බුකල් එක.
ඔබේ ආම්පන්න සුරක්ෂිත කරන්න, ආසනයක් සොයාගන්න.
කොස්ටල්!
අපි වෙළඳපොළේ හිටියා.
තෝර්, මම යන්නේ
නැවතත් පල්ලියේදී ඔබට අවශ්යයි.
- මේක අන්තිමයාද?
- ඔව්.
- හැමෝටම වාහකයෙක් ඉන්නවා.
- ඔයා දන්නවා, මේ වැඩේ,
අපි සමහරවිට ඉවතට නොයන්නෙමු.
සමහරවිට නැහැ.
මට කිසිම ඇනවුමක් නැහැ, එහෙනම් මම විනෝද වෙනවා.
මම කිසිවෙකුට බැඳී නැත.
ඉදිරියට එන්න. යන්න වෙලාව හරි.
ඔබ එය එන්නේ නැද්ද?
ඔහ්, දෙවියන්ගේ නාමයෙන්.
- ශ්රින්කා!
කොස්ටල්! ළදරු!
නෑ, නැහැ, මම හොඳින්.
හොඳයි.
එය දිගු දවසක් විය.
වැන්ඩා.
ඔයා මෙහේ ඉන්නවා නම්, ඔයා මැරෙයි.
මම එය කළා විතරයි.
ඔයාට දැනුනේ කොහොමද කියලා ඔයා දන්නවාද?
ඒක ඒ වගේ.
තෝර්, මගේ සලකුණ.
දැන්!
හේයි, මහත්තයා. අපි ඒක කළා.
වැඩ අවසන්යි.
දැන් ඔබට හැරෙන්න අවශ්යයි
මේ කුරුල්ලා, හරිද?
අපිට ඔබව හසුකර ගැනීමට නොහැකියි.
එහෙනම් මට උදව් කරන්න. මට ඔයාව ඕන ...
ඔයා බයවෙලා.
ඔබ ගැනද?
මරණය.
ඔයා තමයි අන්තිම එක.
ඔයා අන්තිම වෙන්න ඕනේ.
ස්ටාර්ක් ගැලවුම්කරුවෙක් ඉල්ලුවා
දාසයෙකු සඳහා පදිංචි විය.
මම හිතන්නේ අපි බලාපොරොත්තු සුන් කරලයි.
මම හිතන්නේ අපි ඉන්නවා.
මිනිස්සු පුදුමයි.
ඔවුන් සිතන්නේ පිළිවෙලට හා ව්යාකූලත්වයටයි
කෙසේ හෝ විරුද්ධයි
සහ නොකරන දේ පාලනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
එහෙත් ඔවුන්ගේ අසාර්ථකත්වය තුළ කරුණාව ඇත.
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක මග හැරියා කියලා.
ඔවුන් මුලා කර ඇත.
ඔව්.
නමුත් දෙයක් ලස්සනයි
එය පවතිනවා.
ඔවුන් අතර විය යුතු වරප්රසාදයක්.
ඔයා උවමනාවෙන්ම නරකයි.
හොඳින්...
මම ඉපදුණේ ඊයේ.
බලන්න! නින්දට කියනවා නට්!
මේදය.
අපේ තාක්ෂණික පිරිමි ළමයෙක්
මෙය සලකුණු කළේය.
බණ්ඩා මුහුදු තීරයට වැටී ඇත.
Quinjet විය හැකිය.
ස්ටාර්ක් ගේ සල්ලාල තාක්ෂන සමග,
අපිට තවමත් අවුලට දෙයක් කරන්න බැහැ.
හරි.
බොහෝ විට ෆීජි වෙත පිපිරීමක් සිදු වී තිබේ.
ඔහු තැපැල්පතක් යවනු ඇත.
"ඔයා මෙහේ සිටියා නම් හොඳයි කියා හිතනවා."
ඔබ ඔහුව බඳවා ගැනීමට මාව එව්වේ
ආපහු එනවා.
ඔබ දැන සිටියාද?
මොකද වුණේ?
ඔයා කවදාවත් දන්නවා.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන හොඳම දේ,
ඔබ ලබා ගන්නා දේ සමඟ කරන්න.
මට හොඳ කණ්ඩායමක් තියෙනවා.
කිසිවක් සදහට පවතින්නේ නැත.
ගැටලුව, මෙනෙවිය.
කවුරුන් හෝ දිනුවොත්,
කරදර තවමත් ඇවිත්.
නීති වෙනස් වී ඇත.
අපි කටයුතු කරනවා
අලුත් දෙයක්.
ඔහ්, දර්ශනය කෘතිම බුද්ධිය.
- යන්ත්රයක්.
- ඉතිං, ඒක ගණන් නොගනී?
නැහැ, ඒක එහෙම නෙවෙයි
යමෙකු එසවීමෙන් ඉවත් කරනු ලැබේ.
හරි, අපි වෙනස් නීති.
- නියමයි. කෘතිම.
- ඔබට ස්තුතියි.
උන් වහන්සේට කුරුසියේ ඇණ ගැසිය හැකිය,
ඔහුට මතකය තබා ගත හැකිය.
එය දර්ශනය සමග සුරක්ෂිත වේ.
මේ දිනවල සුරක්ෂිතව ඇත්තේ කෙටි සැපයුමකිනි.
නමුත් ඔබ යවන්නාක් නම් ඔබ
සෝපානයක් තුළ ...
- එය තවමත් ඉහළට යන්නේ.
- ලයිව්ට්ලර් වටිනවා.
මම අපේ මේ කුඩා කතා මග හැරියෙමි.
ඔබ නොයන්නේ නම් නොවේ.
මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මයින්ඩ් ස්ටෝන්
ඉන්ෆිනිටි ස්ටෝන්ගේ සිව්වන ස්ථානයයි
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ පෙන්නුම් කිරීමට.
එය අහම්බෙන් නොවේ.
කවුරුහරි සෙල්ලම් කරලා
සියුම් ක්රීඩාවකි
අප විසින් උකස් කර තිබේ.
මේ සියල්ල එකවරම
ඉන්න තැන ...
ත්රිත්ව යේක්සෙයි.
ඔයා හිතන්න පුළුවන් ඔයාට හොයාගන්න
මොකද වෙන්නේ?
මම කරනවා.
මේ හැරෙන්නට
පැහැදිලි කළ නොහැකි කිසිවක් නැත.
ඒ මිනිසා ගැන කිසිම සැලකිල්ලක් නැහැ
ට්රැක්ටර් නඩත්තුව සඳහා.
මම ඔහුව මිස් කරන්නම්.
ඔයා මට මගහැරෙන්න යන්නේ.
ගොඩක් කඳුළින් පිරී යන්නේ.
මට ඔයාව නැතිවෙයි, ටෝනි.
ඔව්?
හොඳයි, මට එළියට එන්න කාලයයි.
සමහරවිට මට ඕනේ
බර්ටන්ගේ පොතෙන් පිටුවක් ගන්න.
ගම්මිරිස් ගොවිපළක් ගොඩ නගන්න,
බලාපොරොත්තුව කිසිවෙක් එය කඩා දමන්නේ නැත.
සරල ජීවිතයක්.
- ඔයා දවසකට එහාට යනවා.
- මම දන්නේ නැ.
පවුල, ස්ථාවරත්වය ...
ඒ සියල්ලට අවශ්ය කෙනා
වසර 75 කට පමණ පෙර අයිස් වල ගිහින්.
මම හිතන්නේ කවුරුහරි එළියට ආවා කියලා.
ඔයා හොදින්ද?
මම Home.
ඔබ බිත්ති දිහා දිගටම දිහා බලන්න ඕනේ,
නැත්නම් ඔබ වැඩට යාමට කැමතිද?
මම කියන්නේ, එය ඉතා ආකර්ශනීය බිත්තියකි.
මමයි ඔයා ටෝනි
තවමත් එකිනෙකාගේ ඇස් දෙස බලා සිටිති.
අපි කොහොමද බලන්නේ?
හොඳයි, අපි '27 ඊකින්ස් නොවේ.
අපිට පහර දෙන්නන් ඉන්නවා.
ඔවුන් හොඳයි. ඔවුන් කණ්ඩායමක් නොවේ.
අපි ඔවුන් හැඩයට පත් කරමු.
ආගන්තුකයන් ...
හොඳයි.
මම ඒක කරන්නම්.
http://subscene.com/u/659433
@Ivandrofly විසින් වැඩි දියුණු කරන ලදි