[මන්දගාමී, කුතුහලය දනවන
සංගීත වාදනය]
[යෝග උපදේශක]
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
[ඩේවිස් ආශ්වාස කරයි]
[යෝගා උපදේශක] සහ හුස්ම ගන්න.
[ඩේවිස් හුස්ම හෙළයි]
[යෝගා උපදේශක] ආශ්වාස කරන්න...
[ඩේවිස් ආශ්වාස කරයි]
[යෝගා උපදේශක] සහ හුස්ම ගන්න.
[ඩේවිස් හුස්ම හෙළයි]
[යෝග උපදේශක]
ඔබේ හෘද ස්පන්දනය නිරීක්ෂණය කරන්න.
ජීවිතයේ රිද්මය.
[ස්ක්‍රබ් කිරීම දිගටම]
නිර්මාණය කිරීමේ බලය ඔබ සතුව ඇත
ඔබ කැමති සියල්ල
කිසිවක් නොමැතිව.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
[යෝග උපදේශක]
ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
ඔබට දැනෙන්නේ කුමක්ද?
විශිෂ්ට බව මතක තබා ගන්න
ඔබ තුළ බලය.
[ෂටරය සහ දාම ක්‍රීක් කිරීම]
ඒ බලය ඔබට මඟ පෙන්වයි
ඔබේ ගමනේ.
මට තුවක්කුව බලන්න දෙන්න.
එය පටවා තිබේද?
මම ඔබට එය පූරණය කිරීමට යෝජනා කරනවා.
[තුවක්කු සඟරාව ක්ලික් කිරීම්]
[යෝගා උපදේශක] අද අ
අවස්ථාව ලස්සන දවසක්.
මම හරියටම
මම සිටිය යුතු තැන.
[සුසුම් හෙළයි]
[එලාම් නාද]
[යෝගා උපදේශක] මම විවෘත කරමි
මම විශ්වයට
සහ විශ්වාසය
මගේ ජීවිතයේ දිගහැරීම තුළ.
[මෘදු සුසුම්ලමින්]
[යෝගා උපදේශක] මේ දවස
ඔබට සාමය ගෙන එනු ඇත
සහ අවස්ථාවක්
සාර්ථකත්වය සඳහා.
[AI හඬ] ඔබේ මිතුරා නිරීක්ෂණය කරන්න.
[යෝග උපදේශක]
මේ මොහොත දැනෙනවා.
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[ටයර් කෑගැසීම]
ලස්සනට ඉන්න
ඔබගේ දවසේ ඉතිරි.
[AI හඬ] ඔබට තිබේ
ඔබේ මිතුරා සොයා ගත්තා.
[මෘදු හුස්ම පිට කරයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
මුකුත් කියන්න එපා
ඔබට අවශ්‍ය නම් මිස. හරි හරී?
[කාර් බීප් හඬ]
[බීප් නැවතුම්]
[ක්ලික් කිරීම]
[සීනු නාදය]
[ෆාර්සි කතා කරමින්] ඔබ හොඳද?
[බෙන් ෆාර්සි කතා කරයි]
හැම දෙයක්ම හොඳයි.
මේ කව්ද?
[ඉංග්‍රීසියෙන්]
මේ මගේ මස්සිනා.
[සාමි ෆාර්සි කතා කරයි]
ලියෝ ඔබේ මස්සිනා නොවේද?
[ඉංග්‍රීසියෙන්] නැත,
මේ මගේ අනිත් මස්සිනා.
ඔබ මීට පෙර මෙය කර තිබේද?
පැය දෙකක් කාර් එකේ ඉඳගෙනද?
ඔව්.
[සමී] හරිද?
[සාමි ෆාර්සි කතා කරයි]
ඒවා නඩුවට දාන්න.
පිටුපසින් එන්න,
මට වචනයක් කියන්න ඕන.
[ඉංග්‍රීසියෙන්]
අලී ඔයා නෙවෙයි මෙතන ඉන්න.
ඔරෙලෝසු විතරක් දාන්න
බෑග් එකේ, හරිද?
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[Masoud] මොකක්ද ...
[සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
හේයි, මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ඩේවිස්] ඔබේ හිස මත අත්.
ඔබ තුවක්කුවක් රැගෙන යනවාද?
කාර් එකේ.
-[ඩේවිස්] හරි, ඇතුලට යන්න.
- මොකක්ද?
[ඩේවිස්] කඳට ඇතුල් වන්න,
මසූද්.
කෝ ඔයාගේ ෆෝන් එක?
- කාර් එකේ.
-[ඩේවිස්] රහස් අංකය කුමක්ද?
1324.
[ඩේවිස්] තියෙනවා
කඳේ ජලය.
-[තඩ්ස්]
-[හුස්ම ගැනීම]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[සාමි ෆාර්සි කතා කරයි]
අද වෙනස්.
මෙය ඔබේ සුපුරුදු ධාවනය නොවේ.
ඔබ ප්රවාහනය කිරීමට යන්නේ
දියමන්ති කට්ටල දෙකක්.
ළඟට එන්න.
[ඉංග්‍රීසියෙන්] දියමන්ති හයක්.
කැරට් අට බැගින්.
[ෆාර්සි භාෂාවෙන්] මුළු වටිනාකම,
ඩොලර් මිලියන 3 කි.
ඒවා ගැන මොකද කියන්නේ
බෑගයේ?
ඒවා බොරු.
-[ඉංග්‍රීසියෙන්] ව්‍යාජද?
-නැගිටින්න.
[ෆාර්සි කතා කරමින්] ඔබට අවශ්‍යයි
මෙය ඔබේ කකුලේ ගැටගැසීමට.
අනික මස්සිනාට කියන්න එපා.
[දුරකථන නාද]
ඇවිදින්න.
ඔව් ඒක හොඳයි.
-[සමී] ම්ම්ම්-හ්ම්.
-ම්ම්ම්.
ඒ කාර් එක බලන්න
පාර හරහා නවතා තිබේද?
ඔහු ඔබව අනුගමනය කරයි
හූටන් වෙත.
-[ඉංග්‍රීසියෙන්] ආරක්ෂාව සඳහා පමණි.
-හරි හරී.
මට ඔබේ ආයුධය බලන්න පුළුවන්ද?
මේ කුමක් ද?
- ඒක මගේ තාත්තාගේ තුවක්කුව.
-හා ඇත්තම ද?
ඔබේ තාත්තා කවුද? ජෝන් වේන්?
මේක ගන්න.
ඔබ එය කෙලින්ම ආපසු ගෙන එන්න.
නැවතීමක් නැහැ.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
[සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[අලි] ගයිගේ
අගෞරවනීය මගුලක්.
[ඇන්ජි] හේයි, ඔයාට තියෙනවා
මගේ යතුරු දැක්කද? මම ප්රමාදයි.
හේයි, මට ගන්න පුළුවන්ද
ටිකක් පෞද්ගලිකත්වය?
[ඇන්ජි] ඔබ ගන්නවා නම්
a dump, then lock the door.
මම චූ කරනවා.
[ඇන්ජි] ඔබ චූ කරන්න
දැන් වාඩි වෙලාද?
මගේ දවසේ හොඳම මිනිත්තු තුන.
[ඇන්ජි] ජේසු, ඒක සරාගීයි.
[ගුවන්විදුලි සත්කාරක]
405 වෙත නැවත...
101 බටහිර දෙසට
දැන් පැහැදිලියි...
Echo Park මාවත අතර
සහ ඕක් දහසක්.
නගරය හරහා එතරම් නරක නැත,
නමුත්...
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[අලි] මොන මගුලක්ද?
ඒක ඔයාගේ මගුල් ගෙදර.
[ඩේවිස්] බෙන්, ඔබට පෙනෙන පරිදි,
මගේ සහකරුගේ
පාර හරහා නවතා ඇත
ඔබේ නිවසේ සිට.
එය රක්ෂණ ඔප්පුවක් පමණි
ස්වර්ණාභරණ හා සමානයි
ඔබ රැගෙන යන්නේ,
රක්ෂණයෙන් ද ආවරණය වේ.
ඒ නිසා නොකර ඉමු
ඕනෑම මෝඩ දෙයක්. තේරුනාද?
මම "යන්න" කියන විට
ඔබේ තුවක්කුව සෙමින් ඉවත් කරන්න
ඔබගේ දුරකථන දෙකම,
ඒවා මගේ කාර් එකට විසි කරන්න.
පැහැදිලිද?
යන්න.
සෙමින්.
එතන ඉන්න. චලනය නොවන්න.
බෙන්, එළියට යන්න.
මෝටර් රථය පිටුපස දණ ගසන්න.
ඇස් ඉදිරියට.
පුද්ගලිකව, මම මැරෙන්නේ නැහැ
රක්ෂණ සමාගමක් සඳහා.
ඒක අරන් යන්න.
[ඩේවිස්] නෑ, බෙන්, මට ඕන
සැබෑ දියමන්ති
පත්තරවල. දැන්.
මම දන්නේ නැහැ
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න ඕන
සොරායාට, බෙන්.
ඒක කරන්න මට උදව් කරන්න.
[සෙලවෙමින් හුස්ම ගනී]
එයාලා කොහේ ද?
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
- මගේ වළලුකරය.
-[ඩේවිස්] කුමන එකද?
[බෙන්] වම.
[ඩේවිස්] හරි,
සෙමින් ඒවා ඉවත් කරන්න.
එන්න, බෙන්.
-පලයන් එළියට.
-[මසූද් මැසිවිලි නඟයි]
අපි යමු. මගුලක්.
දණින් වැටෙන්න.
මෙතන. මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔයා කළේ නැහැ කියලා
ඔබගේ ඡායාරූප උපස්ථ කරන්න.
[ඩේවිස් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[වෙඩි වෙඩි]
-[ඩේවිස් මැසිවිලි නඟයි]
-[මෝටර් රථ එලාම් බීප්]
[ඩේවිස් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[ඩේවිස් මැසිවිලි නඟයි]
-[එන්ජිම පුනර්ජීවනය]
-[ටයර් කෑගැසීම]
[හුස්ම ගැනීම, හුස්ම හිරවීම]
[කොඳුරමින්, කෙඳිරිගාමින්]
-[ගොරවන්නේ]
-[ටයර් කෑගැසීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[කාර් හෝන්]
[ටයර් කෑගැසීම]
[කාර් හෝන් කිරීම]
-[ලෝහ clangs]
-[ඩේවිස්] මගුලක්!
[ටයර් කෑගැසීම]
[ගොරවන]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[එන්ජිම නැවතුම්]
[හුස්ම වෙව්ලීම]
[දුරින් සයිරන් නාද වේ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ගිලෙනවා, මැසිවිලි නඟනවා]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[කාර් කඳ සද්දේ]
[එන්ජිම ආරම්භ කිරීම, පණගැන්වීම]
-[එන්ජිම ගර්ජන]
-[ටයර් කෑගැසීම]
[Sharon] වාව්.
හොඳයි, ඔබට ඉතා ඇත, අහ්,
- අද්විතීය ඇස.
-[මොන්රෝ සිනාසෙයි]
[Sharon] සහ ඔබේ ලස්සන
මෙහි නිවස සැබෑ උපහාරයකි
ඔබගේ සියලු ජයග්‍රහණ වලට.
අපි ඔබට පිරිනමන දේ
ඉහළම මට්ටම වේ
ආරක්ෂාව පිළිබඳ
මේ සියලු දේ සඳහා
- ඔයා ගොඩක් සැලකිලිමත් කියලා.
-හරි හරී. ආරක්ෂාව?
මෙහේ එන්න.
මෙය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
-ආහ්, තාප ස්ථායයක්?
- ඇඟිලි සලකුණු සක්රිය කිරීම.
මමයි මගේ දුවයි ඔක්කොම
කළ යුත්තේ එය ස්පර්ශ කිරීමයි.
- බූම්. හෘද ස්පන්දනයකින් විවෘත වේ.
- ඔහ්.
- හරි, මීට කලින් කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- පැනික් සේෆ්.
සෑම කාමරයකම එකක්.
හොඳයි, ඒක අඩු වෙන්නේ නැහැ
ඔබේ රක්ෂණ වාරික...
නමුත් මට විශ්වාසයි
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කළ යුතුය.
ඒක හොඳටම කරනවා.
මට ගිය අවුරුද්දේ යාලුවෝ දෙන්නෙක් හිටියා.
නිවාස ආක්‍රමණිකයන් සිටියා
ඔවුන් ඇඳේ සිටියදී.
- ඇත්තටම?
- ඔබ කවදා හෝ එකකට වෙඩි තැබුවාද?
නිවස ආක්‍රමණිකයෙක්ද?
නැහැ, ග්ලොක් එකක්.
නැහැ, ඒක හරියටම නැහැ
මගේ වැඩ රේඛාවේ.
ඔබ එයට කැමති වනු ඇත.
- නෑ, නෑ, නෑ. නැත.
- නෑ, ඒක හොඳ වෙයි.
මෙන්න අපි යනවා. ඔබ සූදානම්ද?
[සුසුම් හෙළයි]
[මොන්රෝ] ඒයි, රමොන්?
කරුණාකර ඔබට මාරු විය හැකිද?
ග්රේසියස්.
මම බොහෝ විට ඔහුට පහර දෙනු ඇත,
ඔබ දන්නවා.
නෑ නෑ නෑ.
ඔයා එයාට ගහන්නේ නෑ.
ඔහු මග හැර යයි
හැම වෙලාවෙම.
හරි මම ඒක ගන්නම්..
ඔබ මෙය ගන්න.
අනික ගැහුවොත්
ඒ බෝතල් වලින් එකක්...
මම ඔබේ ප්‍රතිපත්තිය අත්සන් කරන්නම්
දැන්.
[Sharon ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
හරි හරී. [සුසුම් හෙළයි]
හියර් යූ ගෝ. යන්තම් ඉදිරියට යන්න
සහ පොයින්ට්... ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔබ කරන්නේ විවේකය,
සහ ඔබ මිරිකන්න
ඔබ සූදානම් වන විට, හරිද?
-[වෙඩි වෙඩි]
- ඔහ්! අනේ දෙවියනේ.
[සිනාසෙයි] හොඳයි,
ඔයා රමොන්ට ගැහුවේ නෑ.
ඒක හොඳයි. ඒක හොඳ ආරංචියක්.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
හරි, ඊළඟට.
මෙය අවශ්යයි
ප්‍රතිපත්තියේ සිටීමට,
එය නිසැකවම ලෙස
අගය කළා
මම එය මිලදී ගත් දා සිට.
මම ඒක විතරයි දැකලා තියෙන්නේ
කෞතුකාගාරයක් ඇතුලේ.
[මොන්රෝ] මට වියදම්
ඩොලර් මිලියන 6.2 කි.
ඒත් අපි දෙන්නම දන්නවා
සමකාලීන කළු කලාව
යනවා විතරයි
එක් දිශාවකට.
හරිද?
අහ්, අහන්න, අපි ගත්තා
ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න.
අපිට ගොඩක් ලැබුණා
මෙහි ඇති අධි තාක්ෂණික දේවල්.
[Sharon] මොකක්ද
අපව වෙනස් කරයි,
එය අප ද වේ
ඔබේ පෞද්ගලිකත්වය ආරක්ෂා කරන්න.
ම්ම්, උදාහරණයක් ලෙස,
අපිටත් සයිබර් වගකීමක් තියෙනවා.
ඔබට මතකද
ඇතුළත් වීමේ සෝලිය
වසර කිහිපයකට පෙර?
- මම කරනවා, ඔව්.
-[Sharon] ඔව්, හොඳයි,
අපගේ ගනුදෙනුකරුවන් කිසිවෙක් නැත
එහි නම් කරන ලදී.
හා... හලෝ.
අපි ද ආවරණය කරන්නෙමු
ඔබේ දුවගේ දේපළ
ඇය විද්‍යාලයට යන විට.
ඒ මගේ පෙම්වතිය...
ඇඩ්රියන්.
[Sharon] ඔබව හමුවීම සතුටක්,
අපි කතා කරන්නයි හිටියේ
ඔබේ ආවරණය ගැන
ඔබේ විවාහය සඳහා.
වගේ ඇහෙනවා
එය ලස්සන ස්ථානයකි.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
ඔබ දිගු වේවිද ...
[උපහාසාත්මක ලෙස] "තාත්තා"?
[මොන්රෝ] නැත,
අපි මෙතන සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවරයි.
[ශාරොන් සුසුම්ලමින්]
[ගුවන්විදුලි සත්කාරක]
එතන තමයි ග්‍රිඩ්ලොක්,
-Getty Center Drive...
- ෂැරන්.
[රේඩියෝ සත්කාරක] ... දෙක ඇත
දකුණු මංතීරු අවහිර කර ඇත
උපස්ථය සමඟ
101 න් ආරම්භ වේ.
දකුණු දෙසට සෙපුල්වේදය වැඩ කරනු ඇත
ඔබ සඳහා, ලබා ගැනීම
- බටහිර LA ගුවන් තොටුපළට.
-[ෂැරන් සුසුම්ලමින්]
[රොක් ගීතය ගුවන් විදුලියෙන් වාදනය වේ]
[ගුවන්විදුලි නිවේදක] ... පුරවා ඇත
කාබනික පොල් සමග,
කෝමාරිකා...
[ලූ] හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි,
101 අසල.
ඔහ්, මගුල් කරන්න එපා
ඒ මගුලෙන් පටන් ගන්න, ලූ.
යේසුස් ක්රිස්තුස්, ඔබ කවදා හෝ
ඔය ජරාව බාල්දිය මාරු කරන්නද?
වරදක් නැහැ
අර ජරා බාල්දිය එක්ක.
පරිණත වෙනවා
හොඳ වයින් වගේ.
- ඒකද?
- ඔව්.
[ටිල්මන් සමච්චල් කරයි]
එය මානසික අවපීඩනය,
ඒක තමයි මචන්.
මට නිකම්, මට තේරුම් ගන්න බැහැ
ඇයි ඔයාට ඕන
බලන්න හරිම දුප්පත්.
[සමච්චල්] එය නොවේ
දුප්පත් පෙනුම මොන වගේද කියලා.
ඔබ මෙතරම් සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක් සඳහාද?
මාව පේන්න තියෙන නිසා
ඔබ සමඟ එහි පදින්න,
රහස් පරීක්ෂක බුදුන්.
[ලූ] ඔව්.
අපට මෙහි ලැබී ඇත්තේ කුමක්ද?
[ටිල්මන්] පිටුපස වට කරන්න.
කුරියර් එක ගැහුවා...
මිලියන තුනක් වටිනා රැගෙන
නගරයෙන් ගල් වලින්.
මෙයා මේවා දාලා ගියා විතරයි
බෙන්?
මොකක්ද, ඔහු කෙසේ හෝ දැන සිටියේය
මේවා ව්යාජ හෝ ...
[බෙන්] මම දන්නේ නැහැ.
[ටිල්මන්] අපි දන්නේ නැහැ.
හරි හරී. වෙන මොනවද
ඔබට අපට කියන්න පුළුවන්ද, බෙන්?
ඔහු මගේ බිරිඳගේ නම දැන සිටියේය.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
සහ ඔහු එය දැන ගන්නේ කෙසේද?
කොහොමද මගුල
මම දැනගත යුතුද?
ඇයි මගෙන් අහන්නේ
මේ හැම මගුලම?
[සිනාසෙයි] පහසුයි.
මොකද බෙන්,
ඔබ රැගෙන යන එක් දිනක්...
මිලියන තුනකට ආසන්න ගල්
ඔබට පහර දෙන දිනය වේ.
මම කිව්වේ, ඒක ටිකක්
අහම්බෙන් නේද?
හොඳයි, මම ඔහුට දුන්නේ නැහැ
ඕනෑම තොරතුරක්
එය නම්
ඔයා අහන්නේ, හරිද?
-[ටිල්මන්] මම කිව්වේ නැහැ ...
- ඔයා දන්නවද මොකක්ද?
මෙය වින්දිතයා දොස් පවරයි,
ඔයා මොනවද කරන්නේ.
- ඔව්.
-[ටිල්මන්] මම දොස් පවරමින් ගොදුරක් වෙමි.
- ඒකද මම කරන්නේ?
- ඔහු ඔබේ දුරකථන රැගෙන ගියාද?
ඔව්, ඔහු කළා,
නමුත් ඔහු ඒවා ආපසු දුන්නේය.
ඔයාගේ මස්සිනා කියනවා
ඔබ ඔහුට වෙඩි තැබුවේය.
තුවක්කුව වැරදුණා.
ඔහුට තුවක්කුවක් තිබුණාද?
- ඔව්.
- ඇයි ඔහු ඔබට වෙඩි තැබුවේ නැත්තේ?
ඔබට ඔහුගෙන් ඇසීමට සිදුවනු ඇත.
-Told you don't start on that.
- කුමක් මත ආරම්භ කරන්න?
-ඒ හුදකලා රේන්ජර් ජරාව.
-ඒ ඔහුගේ M.O., මිනිසා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "ඔහුගේ M.O.?"
එම්.ඕ. ඉවත් නොවී සිටීම
පිටුපස ඉඟි?
ඔහු හරියටම දන්නවා
ඔවුන් ප්රවාහනය කරන්නේ, කවදාද.
ඔහු කැමරා රේඛාව කපා දමයි
කල්තියා.
ප්‍රචණ්ඩත්වයක් නැහැ.
ඔහු තත්පර කිහිපයකින් ඇතුළට සහ පිටතට පැමිණේ,
- නැතහොත් ඔහු අතුරුදහන් වේ.
-හරි හරී.
අපි ඉන්නේ 101 ළඟ.
අයියෝ එයාට නීති තියෙනවා.
- රීති? ඔහුට නීති තිබේද?
- ඔව්, ඔහු ඒවාට ඇලී සිටී.
ඔව්, මේක වෙයි
තවත් එකක් වෙන්න
අපි ජරාව කනවා,
එසේ නොවේද, ලූ?
කවුරුත් ජරාව කන්නේ නෑ.
-[ටිල්මන් සුසුම්ලමින්]
- ඔයාට මොකද වෙන්නේ?
[ටිල්මන් සමච්චල් කරයි]
ලුතිනන්වරයා කියන්නේ...
මම බැලිය යුතුයි
සහකරු වෙනස් කිරීමකට.
මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටියොත්,
මම කම්මැලිකම අවසන් කරන්නෙමි.
[ලූ] ඔහු කළාද?
[ටිල්මන්] ඔව්.
හොඳයි, ඔබ මොනවද කිව්වේ?
මම ඔහුට කිව්වා
මට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ස්තුතියි.
නමුත් මේ තනි වෘකයා
ඔබේ උමතුව,
එය අපව දිනන්නේ නැත
ඕනෑම මිතුරන්.
ඒ එකම මිනිහා,
මම එය දනිමි.
හොඳයි, ඔබට වඩා හොඳයි
හරි මගුලක් වෙන්න, ලූ.
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
මොකද මට ඉහළට යන්න ඕන මචන්
සහ ඉක්මනින්.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[ඩේවිස් ගැඹුරින් හුස්ම හෙළයි]
[කඩදාසි මල පැනීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[හුස්ම වෙව්ලයි]
-[Sharon හුස්ම පිට කරයි]
-[සෝපාන සීනුව නාද කිරීම]
[කාන්තාව] චාල්ස් අසලම.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
-[දුරකථන නාද]
-[මිනිසා] නැහැ, නැහැ, නැහැ.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[දොරට තට්ටු කරමින්]
[ෆිල්] ඉතින් කොහොමද ඒක වුණේ?
ඔහු ඔබට ඔහුගේ ආයුධ පෙන්වූවාද?
ඒවා සියල්ලම නොවේ, මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
[සිනාසෙයි]
[Sharon] ඒක හොඳට ගියා.
ඔබ වසා දැමුවාද?
[Sharon] ඔව්, මූලික වශයෙන්.
ඔහුට අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවා ...
උපුටා ගැනීම දෙස බලන්න.
මිනිහා හරියට ගැලිලිපතියෙක් වගේ.
එයාට ඒකට වෙලාවක් තියෙනවද?
හේයි, මම හිතන්නේ
ඔබ පොහොසත් වන්නේ කෙසේද යන්නයි.
හොඳයි, හරි.
හොඳයි, නිසැකවම ඔබ එය ඇණ ගැසුවා.
අහ්, ෆිල්?
ඔව්.
[Sharon] ඕනෑම වචනයක්
රැස්වීම මත?
එය කුමන රැස්වීමක් විය හැකිද?
හවුල්කරුවන්ගේ රැස්වීම.
එක
මගේ හවුල්කාරිත්වය අවසන් කිරීමට.
ඔව්, ඔව්, ම්ම්...
ඔව්, නෑ, ආහ්...
මට තියෙන්නේ සීනියර් එක ගන්න විතරයි
කණ්ඩායම එකම මේසය වටා,
නමුත් මාර්ක් ආපසු පැමිණ ඇත
මෞයි, ඉතින් මට ඒක පන්නන්න දෙන්න.
ඔව්, ඒත් ඔයා කිව්වේ ඒකයි
ඔහු පිටත්ව යාමට පෙර.
ඔව්, මම භාරව ඉන්නේ නැහැ
කැලැන්ඩර, ෂැරන්, ඉතින්...
- හොඳයි ...
- අපිට බැරිද?
[සුසුම් හෙළයි]
[සිස්සිං]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[මුදල්] ඉතින් කොහොමද ගියේ?
ආ...
ඔන්න සිද්දියක් උනා.
පොලිසියද?
නෑ, පොඩි ළමයෙක් විතරයි,
ඔබ දන්නවා, එය බොහෝ දුරට ගියා ...
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ නිමිති විශ්වාස කරනවාද?
මගුල නිමිත්ත.
ඔයා ගැස්සුනා, එච්චරයි.
මෙය සහ ඊළඟ එක
සැන්ටා බාබරා හි,
ඔබට හොඳ වසරක් වනු ඇත.
සහ ඔබට ඇති
හොඳ වසරක් ද,
සහ මම සියලු අවදානම් ගන්නවා.
ඔයා ඒක විකුණනවා විතරයි.
ඔබට කරදර කරන දෙයක්?
එය සැන්ටා බාබරා පමණි
රැකියාව, ඔබ දන්නවා,
එය නිවැරදි බවක් දැනෙන්නේ නැත.
ඒක ලොකු මුදලක්
මේසය මත පිටත් වීමට, ශූර.
මට ගැණුම්කරුවෙකු බලා සිටී.
මම දන්නවා, නමුත් එය සිදුවෙමින් පවතී
දවල් මැද.
ඒ වගේම අපි කෙලින්ම යනවා
ඉදිරිපස දොර හරහා ඇතුලට.
දැනගන්න විදියක් නෑ
කී දෙනෙක්ද කියලා
මෝටර් රථය තුළ සිටිනු ඇත.
කෙනෙකුට තුවාල වෙන්න පුළුවන්.
ඔබට ලැබුණා
වෙන දෙයක් හිතේ තියෙනවද?
ඔව්, යමක් මත වැඩ කරනවා.
[මුදල්] හොඳයි, හොඳයි.
දැන් බලන්න,
ගිහින් සල්ලි ටිකක් වියදම් කරන්න...
විවේක ගන්න, විවේක ගන්න.
[ඩේවිස්] පසුව හමුවෙමු.
[මුදල් සුසුම්ලමින්]
[රේඛා නාද]
[ඕමන්] ඔව්?
ඔයා දන්නවද මේ කවුද කියලා?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[දොර අගුල ක්ලික් කිරීම]
ජොනතන්?
සාරාට මොකද වුණේ?
සාරාට අද රෑ සනීප නෑ..
සොඳුරිය.
එයා ඔයාට මැසේජ් කළා කිව්වා.
හරි හරී.
[මෘදු ලෙස] ඉතින් මොකක්ද
ඔබ කිරීමට කැමතිද?
[ඩේවිස් දෙගිඩියාවෙන් තොල් ගසයි]
අහ්, මම දන්නේ නැහැ,
නිකන්, අහ්, සාමාන්‍ය දේවල්,
මම අනුමාන කරනවා.
[මෘදු ලෙස] එය ලස්සනයි.
[ඇඳුම් මල බැඳීම]
ඔබ ඇස ගැටෙන අයෙකි
නැත්නම් ඇස් නොබැඳෙන කෙනෙක්ද?
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[එලාම් නාද කිරීම]
[යෝග උපදේශක]
සුභ උදෑසනක්.
මෙම දිනය පිරිසිදු දිනයක් වේවා
ඔබේ මනස සඳහා...
ඔබගේ ක්‍රියාවන් සඳහා...
ඔබේ සිතුවිලි සඳහා.
මේ දවස උදා වේවා...
[ශාරොන් සුසුම්ලමින්]
[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
[සලකුණු] අහ්, අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර,
එය හඳුන්වා දීමට මගේ සතුටයි
නවතම සාමාජිකයා
අපගේ තක්සේරු කණ්ඩායමේ,
මැඩලීන් ඇඩ්කොක්.
ෂැරන් සමඟ,
මැඩලීන් අවධානය යොමු කරයි
ඉහළ ශුද්ධ වටිනාකමක් සහිත නේවාසික.
මට විශ්වාසයි අපි හැමෝම එහෙම කරනවා කියලා
ඇයව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
[කණ්ඩායම අත්පුඩි ගසමින්]
හේයි යාලුවනේ. ස්තුතියි.
මෙතන ඉන්න එක ගැන සතුටුයි යාලුවනේ.
[ලකුණු] ම්ම්, හරි, අලුත් ව්‍යාපාරයක්.
ෂැරන් අගය කළා පමණි
ධනවත්ම වතු වලින් එකක්
මුළු කැලිෆෝනියාවේ
සහ විය හැකි දේ
වඩාත්ම මිල අධික විවාහ මංගල්යය
අපි කවදා හෝ රක්ෂණය කර ඇත.
මොකක්ද හොඳ වචනය
මොන්රෝ, ෂැරන් සඳහා?
අහ්, එය පොරොන්දු වේ.
[මාර්ක්] හරි.
හොඳයි, පොරොන්දු වීම හොඳයි
නමුත් වසා දැමීම වඩා හොඳය.
[සිනා]
අහ්, ඊළඟට ෆිල්.
ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔව්, මාළු දෙයක්
හිමිකම් පැත්තෙන්.
ඉලක්කම් හතක හිමිකම් පෑම
ස්වර්ණාභරණ වෙළෙන්දෙකු වන සමීර් කසෙම්ගෙන්.
කුරියර් සොරකම් කරයි
කවදා හෝ වසරවල එක් දිනක්
ඔහු මිලියන තුනක් ප්‍රවාහනය කරනවා
දියමන්ති වල. [සරදම්]
-[මාර්ක්] ඔව්.
- ලොකු අහම්බයක් නේද?
[මාර්ක්] විශාල අහම්බයක්.
ෂැරන්, හිතන්න ඔයාට පුළුවන් වෙයි කියලා
ඔබේ චමත්කාරය සමඟ වැඩ කරන්න
නිල් පාට අපේ යාළුවෙක්
ඔහුව පොලිග්‍රැෆ් වෙත යොමු කරන්න
වෙළෙන්දා?
මෙම සතිය?
මම සැලසුම් කරමින් සිටියෙමි
මොන්රෝ සමග පසු විපරම් කිරීමට.
-ඉතින්...
-එය ඉලක්කම් හතක ප්‍රකාශයකි.
[ෆිල්] හරි, කොහොමද
අපිට මැඩලීන් ඉන්නවා
පසු විපරම් භාර ගන්න
මොන්රෝ සමඟ?
ඔබ දන්නවා,
නැවුම් මුහුණ, නැවුම් ප්රවේශය.
[මාර්ක්] හොඳ අදහසක්, ෆිල්.
[මැඩලීන්] ඔව්, මම සතුටු වෙනවා
එය භාර ගැනීමට.
එය ඔබට කමක් නම්.
ඔව්, නිසැකවම.
[ලකුණු] හරි, ඊළඟට,
අහ්, ජාත්‍යන්තර...
සැමී, ඔබට පුළුවන්
බලන්න මේක කොහොමද කියලා,
- හරිද?
-නැහැ.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. නැත.
හරි, මේ මොකක්ද? හ්ම්?
මහත පොලිස්කාරයා, නරක පොලිස්කාරයා?
කවදද හිතන්නේ
- මම මේ ව්‍යාපාරය පටන් ගත්තද?
-[ටිල්මන් සිනාසෙයි]
මම මීට වසර 27 කට පෙර මගේ වෙළඳසැල විවෘත කළෙමි
සහ මට තවත් වෙළඳසැල් දෙකක් ලැබුණා.
ඇයි ලෝකයේ
would I cheat on my own...
[ලූ] හරි, අපි සන්සුන් වෙමු.
ඔයා එයාට කතා කලාද...
-[සුසුම් හෙළයි]
-... අපේක්ෂා කළ යුත්තේ කවදාදැයි ඔහුට පැවසීමට
කුරියර්?
නැහැ, මම ඊමේල් කළා.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
ඉතින් දැන් ඔබට කළ යුතු දේ
ඔබෙන්ම අසන්න...
"එයා කොහොමද දන්නේ
කාගේ ඊමේල් හැක් කරන්නද?"
අනික එයා කොහොමද දන්නේ
කවුද අදහස් කරන්නේ
යමක් ප්රවාහනය කිරීමට
ඔවුන් එය ප්රවාහනය කිරීමට පෙර?
ඒකත් එහෙමයි
අවසන් වරට, ඊමේල්,
දින දර්ශනය, ෆේස්බුක්,
WhatsApp, Instagram.
මොකක්ද, Snapchat නැද්ද? ටික්ටොක්?
ඇය ඒකට වයස වැඩියි.
[කැමරා ක්ලික් කිරීම්]
-[එන්ජිම පුනර්ජීවනය]
-[වාහන නාද කිරීම]
[රැප් ගීතය වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගීතය නතර]
බූ. [සිනාසෙයි]
[මුදල් උගුර පිරිසිදු කරයි]
[මුදල්] රැකියාවක් තියෙනවා...
- සැන්ටා බාබරා හි.
-[හෝමෝනය] ම්ම්ම්-හ්ම්.
මගේ මිනිහා ඒ හැමදෙයක්ම දැම්මා
නමුත් ඔහු එය කරන්නේ නැත.
ඇයි එයා ඒක කරන්නේ නැත්තේ?
ඔහුගේ ස්නායු නැති වී ඇත.
මම කලින් දැකලා තියෙනවා.
ඔහු සිතන්නේ
කෙනෙකුට තුවාල විය හැකිය.
[ඕමන් සිනහසෙමින්]
[හෝමෝනය] මි.මී.
[ඕර්මන් ගැඹුරින් ආශ්වාස කරයි]
මගේ තාත්තා නිතරම කිව්වා, "ඔයාට ඕනේ
බිත්තර ටිකක් කඩන්න" ඉතින්...
අනේ ඔයා ඔයාගේ තාත්තා නෙවෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ ඔහුගේ ආත්මයට විවේක ගන්න.
ඔබට බඩ නොතිබිය හැකිය
එයා කරපු සමහර දේවල් වලට.
නමුත් ඔබට අවශ්ය නම්
දැනගන්න අවස්ථාවක්...
මේ එයයි.
ඔබට එය හැසිරවිය හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
[නොපැහැදිලි ගුවන්විදුලි කතාබස්]
[සැක සහිත සංගීතය දිගටම]
-[ටයර් කෑගැසීම]
-[කාර් තඩ්ස්]
-[එලාම් බීප්]
-[මිහිරි] ඔහ්...
[මායා] මගුලක්!
අපොයි.
මගුලයි මචන්
ඇයි ඔයා එකපාරටම නැවැත්තුවේ
මම නැවැත්තුවා, නමුත් තියෙනවා
ඒ ගැන හදිසියේ කිසිවක් නැත.
රතු ආලෝකය.
-[මායා සුසුම්ලමින්]
- ඔයා හොඳින්ද? ඔබ...
නෑ, මට හරි නෑ. මම පරක්කුයි,
මේ මගේ ලොක්කාගේ කාර් එක.
ම්... ෂිට්. මට පුලුවන්ද...
මට ගන්න ඕන
ඔබේ රක්ෂණ තොරතුරු.
ඔව්, ආ...
අහන්න, ඇයි නැත්තේ...
මේක ගන්න සහ එය කළ යුතුයි
හානිය ආවරණය කරන්න.
අපි කලබල විය යුතු නැහැ
මුළු රක්ෂණය.
කුමක් ද? ඔබ නිකම්
මෙම මුදල් තොගය ඇත
ඔබට ගෙවීමට අවශ්‍ය නොවේ
කරදරයක් තිබේද? මම නෑ...
මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔයා මට හැප්පුණා.
[ඉසිරීම]
මම එය අගය කරමි,
නමුත් මට යන්න වෙනවා
නිසි නාලිකා.
නැත්තම් මාව අයින් කරනවා.
මට පෑනක් ගන්න දෙන්න.
ඔව්, හරි.
[මායා] මගුල දහස් ගණනක්
ඔබේ සාක්කුවේ ඩොලර්?
-[සුසුම් හෙළයි]
-[කාර් දොර වැසෙයි]
[මායා සුසුම්ලයි]
හරි හරී.
සමාවෙන්න.
[ඩේවිස්] ම්ම්...
[මායා හුස්ම හිර කරයි]
-හියර් යූ ගෝ.
- හොඳයි, හරි.
ඔයාට තියෙනවා, අහ්, ළමයි?
-කුමක් ද?
- කාර් ආසනයක් තියෙනවා.
ආහ්...
නෑ නෑ දෙයියනේ. ඔවුන්, ම්ම්...
- ඒක මගේ ලොක්කාගේ කාර් එකක්.
-ඕ ඇත්ත. ඔව්.
ඇයට නිවුන් දරුවන් දෙදෙනෙකු සිටී.
ඒවා ජරා කෑලි.
ඔව්, මම නැහැ
එක්කෝ ළමයි ඉන්නවා.
- ම්ම්...
- හරි.
අම්මෝ, මම හිතන්නේ
යමෙකු සම්බන්ධ වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ
-මෙය ක්‍රියාත්මක වන ආකාරය, ඉතින්...
- නියමයි. ඔව්, ඔබ දන්නවා ...
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
[සුසුම් හෙළයි]
මට සමාවෙන්න. හේයි, මම හිතන්නේ
ඔබ රක්ෂණ කාන්තාවද?
අහ්. සහ මම අනුමාන කරමි
- ඔබ රහස් පරීක්ෂක මිනිසාද?
- ඔව්.
ෂැරන් කුම්බ්ස්.
- මා හමුවීමට ස්තූතියි.
- නිසැකවම.
- මේවායින් එකක් අවශ්‍යද?
- නෑ, නෑ, ස්තූතියි. මම හොඳින්.
ඔබ ස්මූති වලට කැමති නැද්ද?
මම කැමතිත් නැහැ
"Smoothie" යන වචනය පැවසීමට
[Sharon] ම්ම්ම්.
ඉතින් ඔයාට මට දෙයක් තියෙනවා
Kassem නඩුව ගැන?
ඇත්තටම අපි බලාපොරොත්තු වුණා
ඔබ සලකා බලනු ඇත
බහු ග්‍රැෆිං Kassem
සහ කුරියර්.
ඇයි, එසේ නම් ඔබට ප්රතික්ෂේප කළ හැකිය
ඔහුගේ රක්ෂණ හිමිකම්?
ඔහු වාරික ගෙවා ඇත.
ඔබට කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔබට ඔහුව ආපසු හරවා යැවීමට අවශ්‍යද?
ඒක ලස්සන වැඩක්
ඔයා එතනට ආවා, ෂැරන්.
-ඔව්? සහ කොහොමද...
- හොඳයි.
...රාජ්‍ය සේවය
ඔබ වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ සියල්ල එය වනු ඇත?
මම කිව්වේ, ඔයා හදන්න
ලෝකය ආරක්ෂිත ස්ථානයක්
ඉතින්, මම හිතන්නේ ඒක
ඔබට රැකියා තෘප්තිය, හාහ්?
අඩුම ගානේ මම කෙලවන්නේ නැහැ
ජනතාව
මම ආරක්ෂා කිරීමට ගෙවනවා.
මම කාටවත් රැවටෙන්නේ නැහැ.
අපි සපයන දේ
මිනිසුන්ට වඩාත්ම අවශ්‍ය වන්නේ ය
ධනයෙන් පසු ලෝකයේ.
- එය හොඳ සෞඛ්‍යයක් නොවේද?
-නෑ.
එය ධනයේ සුරක්ෂිතභාවයයි.
අපොයි අපරාදේ. සහ මෙන්න
මම හැදී වැඩුණේ විශ්වාස කිරීමටයි
එම මුදල්
ඔබට සතුට මිලදී ගත නොහැක.
මට කණගාටුයි. ඔබ නොමඟ යවා ඇත.
අධ්යයනවලින් පෙන්නුම් කරන්නේ සතුටයි
අවුරුදු 45 ට වැඩි
අතිමහත් ලෙස බැඳී ඇත
මූල්ය සුරක්ෂිතභාවය සඳහා.
මම කතා කරනවා විතරයි
සුවපහසු ජීවිතයක් ගැන
ලස්සන තුළ,
කුඩා අසල්වැසි.
ඔයාගේ කෑල්ල ලැබුණා
ඇමරිකන් පයි එකේ, ෂැරොන්?
මම මෙහි වෙරළ අසල ජීවත් වෙමි.
ඇයි වෙන කවුරුත් එහෙම කරන්නේ
මෙම නගරයේ ජීවත් වීමට අවශ්යද?
ඔබ දන්නවා, සංඛ්යාලේඛන ලක්ෂ්යය
මෙය ඇතුළත රැකියාවක් වීම.
- සංඛ්යා ලේඛන?
- ඔව්.
සෑම මිනිස් ක්රියා මාලාවක්ම
රටාවක් නිර්මාණය කරයි.
දැන්, මට ඔබට සිතියමක් පෙන්විය හැකිය
අනාවැකි කියනු ඇත
එහිදී 90% ජනතාව
හෘද රෝග ඇති කරන
LA හි ජීවත් වනු ඇත
සහ මට ඔබට කියන්න පුළුවන් ...
එය මෙහි කොතැනකවත් නැත.
එය විද්‍යාවයි.
- ඔබව හමුවීම සතුටක්, ෂැරන්.
- ඔබව හමුවීමත් සතුටක්.
සහ, ඔබ දන්නවා,
අපි අපේ අයිතිවාසිකම් තුළ හොඳින් ඉන්නවා
polygraph කිරීමට.
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[එන්ජිම අක්රිය වීම]
[Lou] සෑම මාලාවක්ම
මිනිස් ක්රියාවන්
රටාවක් නිර්මාණය කරයි.
ඔබ බලන ප්‍රදේශය
මංකොල්ලකෑම් 219ක් දැකලා තියෙනවා
පසුගිය වසර හතර තුළ.
ආතර්, කරුණාකර ඔබට ඉවත් කළ හැකිද?
500K ට අඩු සෑම මංකොල්ලයක්ම?
[ප්‍රොජෙක්ටර් බීප්]
- බූම්.
-[ෆෙල්නර්] ඔහ්. CSI.
[සිනා]
ඉදිරියට යන්න. මෙන්න අහන්න විතරයි.
සෑම මංකොල්ලයක්ම ඉවත් කරන්න
සම්බන්ධ නොවන බව
කුරියර් බෙදාහැරීමේ සේවාවක්
- හෝ සන්නද්ධ වාහනයක්.
-[ප්‍රොජෙක්ටර් බීප්]
දැන් සෑම මංකොල්ලයක්ම ඉවත් කරන්න
එහිදී යම් වර්ගයක් තිබුණා
අපරාධයක් සඳහා භාවිතා කරන ප්රචණ්ඩත්වය.
[ප්‍රොජෙක්ටර් බීප්]
අවසාන වශයෙන්, සෑම මංකොල්ලයක්ම ඉවත් කරන්න
කොහෙද තිබ්බේ
සමහර DNA හෝ සාක්ෂි
එම ස්ථානයේම අත්හැර දමා ඇත.
[ප්‍රොජෙක්ටර් බීප්]
උත්පාතය.
අපේ කොල්ලා වගේම බුද්ධිමත්..
ඔහුට උදව් කළ නොහැක
නමුත් රටාවක් සාදන්න.
ආභරණ වෙළෙන්ඳන් කවදාදැයි ඔහු දනී
වෙළඳ භාණ්ඩ ගෙන යයි
සහ කවදාද...
මම හැක් කිරීමෙන් විශ්වාස කරනවා
ඔවුන්ගේ සන්නිවේදනය.
ඔහු ප්‍රචණ්ඩත්වය භාවිතා නොකරයි.
සෑම අවස්ථාවකදීම
ඔහු 101 අධිවේගී මාර්ගය දිගේ පහර දෙයි.
පසුගිය කාලය දකුණේ.
මම ඊළඟ වතාවේ උතුරට ඔට්ටු අල්ලනවා.
[කාර් දොර වැසෙයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[කාර් හෝන්]
[දොර මුදා හැරීමේ ශබ්දය]
[Ormon] මගුල අඩු කරන්න!
[මිනිස්සු හුස්ම හිර කරති]
-[ඕමන්] මට නඩුව දෙන්න!
-කුමක් ද?
-[Ormon grunts]
- මොන මගුලක්ද?
[කොඳුරමින්]
-[ඕමන්] හේයි, ඔබ, අත් ඔසවන්න!
-[කාන්තාවන් හුස්ම ගන්නවා]
ඔබේ අමන අත් ඔසවන්න!
- හේයි, මෙහෙ එන්න!
-නැහැ.
[හෝර්මන්] මෙහාට එන්න!
මගුල් බිමට යන්න.
පිටිපස්සේ කවුරුහරි ඉන්නවද?
කවුරුහරි ඉන්නවද
- මගුලේ?
- නෑ!
පිටිපස්සේ කවුරුත් නෑ.
එතන කවුරුත් නෑ.
[ඕමන් හුස්ම හිරවීම]
[දරුවා අඬයි]
[ඕමන්] කිසිවෙක් නැත
මගුලේ, හාහ්?
කවුරුත් නෑ
මගුලේ?
[කාන්තාව කෑගසයි]
[ඕමන්] කට වහගන්න!
- ඔයා, යතුර කොහෙද?
- මට ඒක නැහැ.
[Ormon] කොහෙද
මගුල් යතුර?
[ග්‍රාන්ට්] එය පිටත ය.
ඒක කාර් එකේ!
එලියෙ කාර් එකේ.
[Ormon] කොහෙද
මගුල් යතුර?
-[ග්‍රාන්ට්] ඒක කාර් එකේ.
-[ඕමන්] මොන මගුලක්ද?
[ග්‍රාන්ට්] එය පිටත ය.
[ඕමන්] මගුලක්!
ඔයා හිතන්නේ මම සෙල්ලම් කරනවා කියලද?
මට දෙන්න... යතුර!
- නැත්නම් මම ඔයාව මරනවා!
- හරි, ඒක මගේ බෙල්ලේ!
මම ඒක දෙන්නම්.
[Ormon] දැන්! මගුලක්!
-[ප්‍රදාන] එය ගන්න!
-[ඕමන්] එන්න!
[ග්‍රාන්ට්] නිකන්, ඒක...
ඔයා මගුලක්...
[දරුවා දිගටම අඬයි]
[Ormon] කෙනෙක්
බබාව වහන්න.
කුමක් ද?
[කොඳුරමින්]
ඔබ, විවෘත කරන්න
මගුල් කැබිනට්!
මොන මගුලක්ද? මොකක්ද මේ...
- එය අගුළු හරින්න!
- මම මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ! නැහැ!
-[මිනිසා] මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- මම මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ!
-[ඕමන්] මගුල වාඩිවෙන්න!
-[කාන්තාව කෑගසයි]
[Ormon] හරි, වටේ යන්න,
එය unlock කරන්න. දැන්!
ඔයා මං දිහා බලන්න එපා.
- විවෘත කරන්න ... එය විවෘත කරන්න.
- එය විවෘතයි.
එය බෑගයට දමන්න.
ඉක්මන් කරන්න! ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
ආපසු එන්න!
මගුල ගන්න
නැවත බිම!
ඉක්මන් කරන්න!
ඔබ, මෙහි එන්න!
ඔහු මත වැතිර සිටින්න! ඔහු මත වැතිර සිටින්න!
උඩින් මගුල ගන්න.
ඉන්න.
[ගොරවන] මගුලක්.
කෝ මගුල
දොර මුදා හැරීම?
- එය තුණ්ඩය අසල!
-[ඕමන්] මොකක්ද?
[දරුවා දිගටම අඬයි]
[වර්ධන හෝමෝනය]
[කාන්තාව හඬමින්]
[Ormon] එය කොහෙද?
කොහෙද? කෝ මගුල?
[දොර මුදා හැරීමේ ශබ්දය]
[Ormon] කමක් නැහැ, කට වහගන්න.
-[දොර සද්දය]
- මගුලක්! අපොයි!
මගුලයි... මගුලයි...
ඔබ, දොර ගන්න! දැන්!
-[වෙඩි වෙඩි]
-[සියලු කෑගැසීම]
[ඕමන්] මගුලේ දොර අරින්න!
හරි, හරි, හරි.
පහසුයි. පහසුයි.
[එලාම් නාද]
-[දොර මුදා හැරීමේ ශබ්දය]
-[ඕමන්] මතක තබා ගන්න...
මම දන්නවා ඔයා මොන වගේද කියලා.
මගුල බලාගන්න
ඔබේ දරුවාගේ.
[දරුවා දිගටම අඬයි]
[ස්ටුවර්ට්] අපට දෙන්න
කාමරය විනාඩියකට.
- කැප්.
- රේ.
[ලූ] හ්ම්.
[දොර වැසෙයි]
ඉතින් ඔබේ අරමුණ කුමක්ද?
-ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
-[ස්ටුවර්ට්] ඔබ හැරී ගියා
අහඹු මංකොල්ලකෑම් ගොන්නක්
මාලාවක් බවට.
එහි තේරුම ඔබට තේරෙනවා
දෙපාර්තමේන්තුවට නේද?
මට තේරෙනවා
අපිට කරන්න වෙනවා කියලා...
මට ඉවර කරන්න දෙන්න. මට ඉවර කරන්න දෙන්න.
ඔයාගේ පුංචි දෙන්නා...
උදාහරණ අවස්ථා තිබේ
දැනටමත් සැකකරුවන් ඉන්නවා කියලා.
තව එකක්
ෆෙල්නර් විසින් වසා දමන ලදී
සති හයකට පෙර, ඔබට තේරෙනවාද?
ආ...
ඔව්, නමුත් ඔහු වැරදියි.
නැත.
නැහැ, ඔහු වැරදි නැහැ.
ඔහු ගියා
පුවරුවේ රතු සිට කළු දක්වා.
ඒක කවදාවත් වැරදි නෑ.
අපි නොකරන දේ ඔබ දන්නවාද?
අපි ආපසු හරවන්නේ නැහැ
අපේ මගුල් නිෂ්කාශන අනුපාත.
ඒක වැරදියි.
ඒත් මම දන්නවා මම හරි කියලා,
මේ සියල්ල නිසා
එකම මිනිහා
ඔහු එසේ නොකරයි
තමාට හසු වීමට ඉඩ දෙන්න.
හරි, හරි. [සිනාසෙයි]
ඔබේ එක් දීප්තිමත් සාධකයක්
මේ සියල්ල එකට බැඳ...
ඔබේ පුද්ගලයා සොයා ගත නොහැක.
ඔහ්, එන්න.
ඔයයි මමයි දෙන්නම දන්නවා
මෙහි කිසිවක් නැත
ඒක අහඹු.
කතා කිරීම නවත්වන්න.
[සිනාසෙයි] හරි.
[ස්ටුවර්ට්] හරි.
ඔබට අඩුම දේ ලැබුණා
සංචිතයේ නිෂ්කාශන අනුපාතය.
එය සෑම කෙනෙකුම පහතට ඇද දමයි,
මා ඇතුළත්.
ඔබට ඇති ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
ඔබ ඉස්සර...
ඔබ වාඩි වී සිටිය යුතුය
මේ වෙනකොට මගේ සීට් එකේ.
ක්රීඩාව කරන්න.
සිද්ධාන්තයක් සොයා ගන්න
වැඩ කරන බව
මුළු ගොඩනැගිල්ල සඳහා.
[දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
[දුරකථන නාද]
-[දුරකථන නාද]
-[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[දුරකථන නාද]
[දුරකථන ඝෝෂාව]
[කාන්තාව 1] සහ ඔහු
මට මල් අරන් දුන්නා...
[කාන්තාව 2] මට නැවත මතක් කරන්න
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද.
[මිනිසා 1] එය මූලික වශයෙන්
බැංකු වලට මෘදුකාංග විකිණීම.
[මිනිසා 2] බ්ලැන්කට්
මෙහි හරක් මස්
පෙනෙන විදිහට විශිෂ්ටයි.
මම අදහස් කළේ...
[මායා උගුර පිරිසිදු කරයි]
-[මායා] හේයි, සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනා.
- හේයි. ඒක කමක් නෑ.
මම කාට හරි හැප්පුණා
සහ ඒ දේවල්
නිරාකරණය කිරීමට බොහෝ කාලයක් ගත වේ.
[සුසුම් හෙළයි]
මම අනුමාන කරනවා
ඔහු වේගයෙන් නැවැත්තුවා නේද?
ඔයා දන්නවා ද? ඔහු කළේ,
එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහුගේ වරදකි,
නමුත් මට තවත් එකක් ලැබුණා
උණුසුම් දිනයක් එයින් ඉවත් විය, ඒ නිසා ...
[ඩේවිස් සිනාසෙයි]
-[මිහිරි]
-[මායා උගුර පෑදෙයි]
ඔයා ගොඩක් මෙහෙ එනවද?
ඔහ්, කිහිප වතාවක්, ඔව්.
වාර කිහිපයක්.
ම්ම්...
බ්ලැන්කට් ඩි වෝ
එය හොඳයි.
හොඳයි කියලා හිතනවා.
ඔයාද, ම්ම්...
ඔබ LA වලද?
-ආ... මම ගොඩක් එහා මෙහා යනවා.
-ඔබත්?
ඔව්. වැඩ සඳහා.
ඔයා මොනවද මේ කරන්නේ?
මූලික වශයෙන්, අහ්...
මෘදුකාංග සංවර්ධනය...
එක...
බැංකු සඳහා. ඒක විකුණුම්.
එය ඉතා සිත්ගන්නා සුළු නොවේ ...
නැහැ, එය සිසිල්.
[ඩේවිස්] ඔව්.
[මායා උගුර පිරිසිදු කරයි] ම්ම්ම්.
ඔයා හොඳින්ද?
[පැකිලෙමින්] ඔව්. ම්...
මම හිතන්නේ සමහර විට
මෙය හොඳ අදහසක් නොවීය.
ඔබ ඉතා විශිෂ්ට බව පෙනේ
සහ ඔබ ඉතා ...
ආහ්... [සිනාසෙයි] ඒත් මම, ම්ම්...
ඇත්තම කිව්වොත් මට අපිව පේන්නෙ නෑ
ඒ තරම් ඇති...
පොදුවේ.
ඒ වගේම මට නීතියක් තියෙනවා
කොහෙද ඒක හරියට දැනෙන්නේ නැත්නම්
ඔබ නාස්ති නොකරන්න
එකිනෙකාගේ කාලය.
මොකක්ද... ඒත් ඔයා කොහොමද දන්නේ?
මම කොහොමද දන්නේ මොකක්ද?
අපිට නැති බව
පොදු ඕනෑම දෙයක්.
ආ...
හොඳයි, මට කිසිම අදහසක් නැහැ
blanquette de vau යනු කුමක්ද?
මම කිව්වේ, මම ...
මම කවදාවත් එන්නේ නැහැ
මේ වගේ තැනකට.
[ඩේවිස්] ඔව්...
මමත් නැහැ.
ඇත්තටම?
මම මීට පෙර කවදාවත් මෙහි පැමිණ නැත.
[සිනාසෙයි] ඔබ කවදාවත් නැහැ
මෙහි සිටියාද?
නිකමට හිතුනා ඒ වගේ එකක් කියලා
මිනිස්සු ඉන්න තැන...
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
...ඔයා දන්නවනේ, මිනිස්සු ගන්න.
[මායා] ම්ම්...
මම හිතන්නේ එය හරක් මස්.
කුමක් ද?
Veal ඉස්ටුවක්.
- ඔහ්. ඔහ්, හරක් මස්. [සිනාසෙයි]
-[ඩේවිස්] ඔව්.
ඔව්, මම, ම්ම්...
නෑ මම ඒක කන්නෙ නෑ.
- අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
- ඔබ කන්නේ කුමක්ද?
[ලූ සුසුම්ලමින්]
මම හිතුවේ අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි කියලා.
ඔව්, අපි කරනවා.
නමුත් පුරුද්දට වඩා වැඩි බලයක්
යම් ආකාරයක මාර්ගයක්, හරිද?
මම කිව්වේ, ඔයාට ඕනේ නැහැ
ඔබට හැකි දෙයක්
කලබල වෙනවාද?
- අලුත් දෙයක්?
-[ජංගම දුරකථන නාද කිරීම]
ඔබට එය ලබාගත හැකිය. යන්න.
නැහැ, මම හොඳින්. මට අවශ්‍ය නැහැ.
-[ඇන්ජි] ඒක ගන්න.
-නෑ, මම ඒක ගන්නෙ නෑ.
එය ඔබේ පළමු ද?
සම්බන්ධයක්ද?
ඔබට ඇත්තටම දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
[සරදම්]
මම එලියට යනවා
සති අන්තයේ.
නැහැ, ඔබ දන්නවාද?
ඔයා ඉන්න. මම එලියට යන්නම්.
ඔයා කොහෙද යන්න හදන්නේ?
සමහර විට මම වෙරළට යන්නම්.
වෙරළද?
ඔයා බැරැරුම් ද?
ඔබ අවමයි
මම දන්න මුහුදු වෙරළේ කෙනෙක්.
මම තවත් වෙරළ තීරයක්
ඔබට වඩා.
[ඇන්ජි] ගොන් කතා.
[මායා] "කොහොමද ඔයාගේ
අන්තිම සම්බන්ධය ඉවරද?"
වැඩ කරන්න. මට චලනය වීමට සිදු විය.
"ඔබව පොලඹවන්නේ කුමක්ද?"
මුදල්, මම හිතන්නේ.
[මායා සුසුම්ලයි]
කුමක් ද?
හරි, ම්ම්...
"ඔයාට කවදාහරි
මාංචු පාවිච්චි කළාද?"
ඔව්.
හරි හරී.
අහ්, "ඔබට විකල්පයක් තිබුනේ නම්
බොත්තමක් ඔබන්න..."
ඔහ්, "... සහ ඔබේ ජීවිතය ආරම්භ කරන්න
ඉවරයි, ඔබ එය ඔබන්නද?"
ඔව්.
ඔබ කැමතිද?
[ඩේවිස්] ම්ම්ම්-හ්ම්.
ඔබ?
නැත.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කිව්වේ, ඒක ටිකක්...
කුමක් ද?
දුකද?
හරි, බලන්න,
මම වැඩ කරන්නේ ප්‍රචාරකයෙක් ළඟ
අපි සංගීතඥයන් සමඟ වැඩ කරනවා
සහ නළුවන් සහ දේවල්
සහ කැමති...
මම ඔබට දිවුරනවා,
එය කමක් නැත
ඔවුන් කොපමණ මුදලක් උපයනවාද
එය කිසිදා ප්‍රමාණවත් නොවේ.
මට ඇති වූ විට මම දැන ගන්නෙමි.
කෙසේද?
මගේ හිතේ අංකයක් තියෙනවා,
නමුත්, අහ්...
එය පමණක් ඇති බව මම දනිමි
දැනෙන්නට...
හොඳයි...
ආරක්ෂිතයි.
ඉතින් ඔබ සිතන්න
සමහර විට, අහ්, ඔබට අවශ්‍ය ...
- නැවත හමුවෙමුද?
- ඔව්.
[මායා] හ්ම්.
සමහර විට.
ඔව්?
ඔව්.
[වාර්තාකරු] ... සන්නද්ධ
අර්ධ ස්වයංක්‍රීය අවියක්
කාර්ය මණ්ඩලය භීතියට පත් කළේය
සහ පාරිභෝගිකයන්
අතිශයින්
ප්රචණ්ඩ පහර
වෙඩි තැබුවේය.
එය සිදු වූයේ සැන්ටා බාබරා හි ය
ඉහළ මට්ටමේ ස්වර්ණාභරණ ආයතනයක
මධ්යම
වාණිජ දිස්ත්රික්කය
10 න් පසු ටිකක්
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූ පුද්ගලයා අල්ලා ගන්නා ලදී
නිරීක්ෂණ කැමරා මගින්
නමුත් අඳින ලද බව කියනු ලැබේ
යතුරුපැදි හිස්වැස්මක්
කොල්ලය පුරාවට.
මෙය තන්තුවක් අනුගමනය කරයි
ඉහළ පෙළේ මංකොල්ලකෑම්
දකුණු කැලිෆෝනියාවේ.
[කාන්තාව] මම මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ!
මම මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ!
[ලූ] හරි, එය නවත්වන්න.
[කාන්තාව] නැහැ, නැහැ, නැහැ!
අහ්, අපට සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කළ හැකිද?
ඔබේ සාක්ෂිකරුවන්?
ඔවුන් යන්නේ නැහැ
ඔබට බොහෝ දේ දීමට හැකි වේ.
මිනිහා ඇඳගෙන හිටියා
යතුරුපැදි හිස්වැස්මක්
මුළු කාලයම.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් ඔවුන්ගේ කලිසම ගැලෙව්වා.
වචනාර්ථයෙන්.
ඔහුගේ කලිසමේ ජරාව.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි.
101 කොල්ලකරු.
මෙන්න ඔහු, ලූ.
[උඹලා]
ඔව්,
යමක් එකතු නොවේ.
- මට සමාවෙන්න, මොකක්ද?
- නිකම්...
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, "යමක්
එකතු නොවේ," ලූ?
ඔබ කිව්වා
ඔහු උතුරට පහර දෙනු ඇත.
උත්පාතය. ඔහු උතුරට පහර දෙයි, හරිද?
අපි යන්තම් කි.මී
101 සිට,
එබැවින් ස්ථානය ගැලපේ
ඉලක්කය ගැලපේ,
M.O., එය ගැලපේ, Lou.
ඉතින්, කුමන...
මට සමාවෙන්න, මොන ටිකද
එකතු වෙන්නේ නැද්ද?
අපේ මිනිහා කවදාවත් කාටවත් කරදරයක් කළේ නැහැ.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
අහ්, මෙන්න මගේ ශූරයා.
ඔබ යන්නේ කුමක්ද?
කෝ මගේ ගිණුම
අවසාන කාර්යය සඳහා?
ඇයි? කාරණය කුමක් ද?
සැන්ටා බාබරා
අන්තිම රැකියාව විය.
ඔහ්.
සැන්ටා බාබරා.
[ඩේවිස්] ඔව්, මම එය සොයාගත්තා.
මම එය සැලසුම් කළා.
මම ඔබව ඒ හරහා ගෙන ගියා.
හා ඔබ කිව්වා
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නොවීය.
එය ලබා දීමට ඔබ සතු නොවීය.
ඔබට කප්පාදුවක් අවශ්යයි, එයද?
එය ගැන නොවේ
මගුල් සල්ලි.
හොඳයි, එසේ නම් එය කුමක් ගැනද?
එය විශ්වාසය ගැන ය.
මෙය නැවත සිදු වේ,
මම හිතන්නේ ඔබත් මමත් ඉවරයි.
ඔබයි මමයි ඉවරද?
ඔයා දැන් මට තර්ජනය කරනවද?
සමහරවිට ඔබට සිතන්නට අවශ්‍ය විය හැක
ඔබ ඉන්න තැන ගැන
මම නැතුව, හාහ්?
ඔව්.
මම මෙතන ඉන්නම්
ඔබ ආපසු එන විට
ඔබේ වලිගය සමඟ
ඔබේ කකුල් අතර!
[සමී] ඔබ සලකන්නේ මෙහෙමද?
ඔබගේ සියලුම ගනුදෙනුකරුවන්
නැතහොත් එය විශේෂ ප්‍රතිකාරයකි
සංක්‍රමණිකයන් සඳහා?
[Sharon] මේක හරි
විධිමත් කටයුත්තක්, Kassem මහතා.
ඔබට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්,
එවිට ඔබට සම්පූර්ණයෙන්ම තිබේ
කරදර වීමට කිසිවක් නැත.
[සමී] ඔහ්, ඒක විධිමත් දෙයක්.
ඔබ දන්නවා, මම විරුද්ධ දේ
මම ඔබට ගෙවනවා නොවේ
මාව රක්ෂණය කිරීමට
ඔබ මාර්ග සොයයි
ප්රතික්ෂේප කිරීමට
ඔබට ලැබිය යුතු දේ දීමට,
ඒක මේ මැෂින් එකෙන්
ඔබ කියනවා
පමණක් නොව,
"අපි හිතන්නේ ඔයා හොරෙක් කියලා"
නමුත් ද,
"අපි හිතන්නේ ඔයා බොරුකාරයෙක් කියලා."
ඔබ දන්නවා, කුම්බ්ස් මහත්මිය,
ඔබ වැඩ කරන අය,
උන් ඔක්කොම පරපෝෂිතයෝ.
ඔබත් පරපෝෂිතයෙක්ද?
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[හෝමෝන මැසිවිලි]
මගේ මිනිහා, ඔහු ...
අලුත් දෙයක් සැලසුම් කිරීම.
මට ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕන
ඔබ ඔහුව අනුගමනය කිරීමට මට අවශ්‍යයි.
මෙන්න කෙනෙක්
ඔහුගෙන් තොරතුරු ලබා ගනී.
එයා ගූගල් කෙනෙක්
හෝ යමක්.
ඔබ ඔහුව නරඹන්න, ඔහු පෙනී සිටිනු ඇත.
එතකොට මොකක්ද?
ඔයා මංකොල්ල කන්නේ නැහැ
කූරියර්.
ඔයා එයාට ඒක කරන්න දෙන්න...
එවිට ඔබ ඔහුව කොල්ලකනු ඇත.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ඩේවිස් සුසුම්ලමින්] "සුළු අම්මා
බට් සෙක්ස් ඩොට් කොම්"?
ඒක නිකම්
සංකේතාංකන ස්ථානය.
- පියවර අනුගමනය කරන්න.
-[ඩේවිස්] හ්ම්.
ඔව්, ඒක විහිළුවක්
ඉහළට පාවී යයි
පරණ මනසින් නේද?
ස්තුතියි.
[සිනාසෙයි]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[Sharon] White Mercedes GLE,
කරුණාකර.
ඔව් නෝනා. හරි උඩ එනවා.
එය සිසිල් මෝටර් රථයකි.
[Sharon] ස්තුතියි.
ජීවිතය කෙටි වැඩියි
කම්මැලි කාර් එලවන්න නේද?
එල්විස්? ඔහු එසේ කීවේය.
අහ්, හරි.
සහ ඔහු ධාවනය කළේ කුමක්ද?
බලන්න, එය එසේ වනු ඇත
රන් කැඩිලැක් එකක්.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
අර්ථවත් කරයි.
ඔබ කාර් වලටද?
අහ්, මම ඒවාට කැමතියි
ටිකක් චරිතයක් එක්ක.
පරණ ඒවා වෙයිද
නැත්නම් අලුත් ඒවාද?
අද පරණ එකක්.
[Sharon] අද?
මම වෙන්න ඕන
ඔබේ වැඩ රේඛාවේ.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ඉතින් අපි අද රිය පදවන්නේ කුමක් ද?
[සුසුම්ලෑම] ඔබට අනුමාන කළ හැකි නම්,
මම ඔබට එහි යතුරු දෙන්නම්.
ඔහ්.
ප්රවේසම් වන්න.
මම මේකට දක්ෂයි.
-ඔව්?
-ම්ම්ම්-හ්ම්.
කමක් නැහැ.
හරි හරී. මම එක්ක යන්නම්
Chevy Chevelle එකක්.
පාට?
රේසිං හරිත.
නිවැරදි වර්ණය.
හොඳයි, දෙකෙන් එකක්,
ඒක නරක නැහැ.
[ඩේවිස්] කිසිසේත්ම නරක නැත.
[Sharon] එනම්
නමුත් ලස්සන කාර් එකක්.
මම ඔබව අවතක්සේරු කළා.
මයික්.
ෂැරොන්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, මයික්.
[ඩේවිස්] ඔබව හමුවීමත් සතුටක්.
-[දොර වැසෙයි]
-[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[යතුරු ඝෝෂාව]
-[ක්‍රියාකරු] මම කිව්වා වගේ...
-[ටිල්මන්] නෑ...
[ක්‍රියාකරු] ...එය
අපට ඇති අවසාන රූපය.
[ලූ] ඔබට විශ්වාසද?
අපි එයාව ගන්නෙ නෑ කියලා
101 මත
ඕනෑම දිශාවකට?
[ක්‍රියාකරු සුසුම්ලමින්]
තවමත් ස්ථිරයි.
ඒ හැරවුම අතර කොහේ හරි
සහ 101, ඔහු කාර් මාරු කළේය.
ඇයි ඔයාට ඔච්චර විශ්වාස
එයා 101 ගත්තද?
අයියෝ අහන්න එපා මචන්.
බලන්න, කුට්ටි 30 ක් තියෙනවා
එහි සහ 101 අතර.
- අපි බලමු.
-ඔයා බැරැරුම් ද?
-[ලූ] මම බරපතලයි.
-ලූ, එන්න, මිනිහෝ.
[ලූ] වෙන කොහොමද
අපි ඔහුව සොයා ගමුද?
[මායා] පොත්
තැන එක්ක එන්නද?
-අහ්-හහ්.
-[මායා] හහ්.
කෙනෙක් වෙනුවෙන්
දේවල් වලට කැමති කවුද...
ඔබ එසේ නොවේ
ඇත්තටම ගොඩක් තියෙනවා...
පුද්ගලික දේවල්.
පවුලේ ඡායාරූප හෝ...
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
කුමක් ද? ඡායාරූප?
[සිනාසෙයි] නෑ. පවුල.
ඔව්, කොහේ හරි.
කොහේ හරි?
- මොකක්ද, ලාච්චුවක වගේ?
-[ඩේවිස් සිනාසෙයි]
මම දන්නේ නැහැ, අපි නිකම් ඉන්නේ
ඇත්තටම එහෙම පවුලක් නෙවෙයි.
ඇත්තටම සම්බන්ධකම් තියාගන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබට තිබේද,
වගේ, සහෝදරවරුනි? සහෝදරියන්ද?
- අම්මා? තාත්තා?
-[පිහි ගැටීම්]
ඔව්. ඔව්.
මම දන්නේ නැහැ,
අපි ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ, අහ්,
ගොඩක් දේවල් හැදෙන්න තියෙනවා
සහ අප කළ ඕනෑම දෙයක්,
මම ඇත්තටම එහෙම කළේ නැහැ
එයින් ඕනෑම එකක් තබා ගන්න.
ඉතින්...
[මෘදු සංගීත වාදනය]
කුමක් ද?
අභිරහස් මිනිසා.
ඔව්.
[මායා] මට ක්‍රියාත්මක කළ හැකිද?
සමහර සංගීතය?
[ඩේවිස්] ඔව්.
කෙළවරේ දෙයක් තිබේ.
ඔබ කැමතිම ගීතයක් තිබේද?
එක...
[මායා] නෑ. හරි.
ඇයි මම අහන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඔබට ඇති වන්නේ ඇයි?
කැමතිම ගීතයක්.
[ඩේවිස්] එය එසේ යැයි සිතමු
තවත් කළු පැල්ලමක් නේද?
[මායා සිනාසෙයි]
[මායා] ඔව්, ඔව්, ඔව්...
- ඔබ, ම්ම් ...
-[උපාංග බීප්]
ඔබ සංගීතයට සවන් දෙනවාද හෝ ...
ඔව්, සමහර විට.
[මෘදු රොක් ගීත වාදනය]
[මායා] සමහර විට?
ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ නේද?
ඉදිරියට එන්න.
මට නටන්න බෑ.
මෙහේ එන්න.
ඡායාරූප නැත,
සංගීතය නැත, නැටුම් නැත.
කවුරුහරි ඔබට ඉගැන්වීමට අවශ්යයි
මනුස්සයෙක් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔව්.
[මායා සිනාසෙයි]
[සමූහයා ඔල්වරසන් දීම
සංගීත වාදකය හරහා]
අහ්.
මම ඒකට කැමතියි.
ඔවුන් ගෙදරට ආමන්ත්‍රණය කරනවා,
නමුත් LA වෙනුවෙන් කවුරුත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
[සමූහයා ඔල්වරසන් දීම
සංගීත වාදකය හරහා]
[ගීතය මැකී යයි]
[මායා] සතුටුද?
ඔව්.
බය වෙලාද?
ඔව්, සමහරවිට.
[හුස්ම පිට කරයි]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔයා ඉන්න යන්නේ නැද්ද?
[මෘදු හුස්ම පිට කරයි]
[මායා] ඔයාට මම ඉන්න ඕනද?
[ඩේවිස්] ඔව්.
හොඳයි.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[ගොරවන]
[හුස්ම ගැනීම]
[ඩේවිස් මැසිවිලි නඟයි]
[රේඛා බීප්]
[ඩේවිස්] හායි, මේ ස්ටෝන් මහතා.
මට නව මහල් නිවාසයක් අවශ්‍යයි
වෙරළේ
වහාම ලබා ගත හැක.
[දොර සද්ද]
[දොර සීනුව නාද කිරීම]
[ඩෙවෝන්] මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
[Ormon] බෙදාහැරීම ලැබුණා
විල්සන් සඳහා.
මම කිසිම දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
[Ormon] ඒක තියෙනවා
එහි ඔබේ නම.
කමක් නැහැ.
එලියෙන් තියන්න.
[Ormon] මට අවසර නැත
ඒක කරන්න කියලා.
[සුසුම් හෙළයි] හරි.
එය ශාලාවේ තබන්න.
[දොර සද්දේ]
-[දොර සද්ද]
-[ඩෙවෝන්] කවුද!
[ඩෙවොන් හුස්ම හිරවීම]
[Ormon] චලනය.
එන්න, යන්න. චලනය කරන්න.
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
හහ්?
ඔයා මට කියන්න යන්නේ ඔයා මොකක්ද කියලා
මගුල ඔහුට දුන්නා, හරිද?
මගුල මට කියන්න.
[හුස්ම ගැනීම]
[ටිල්මන්] කීයක්
මේවායින් තවත්
මගුල් ගරාජ් ඔයා යනවා
අද රෑට අපිට කරන්න දෙන්නද මචන්?
[ටිල්මන් සුසුම්ලමින්]
හේයි මචන්...
- අපි බලමු.
- ඔයාට තියෙනවද...
- එතන බලන්න?
-කුමක් ද? දැන් මොකද?
ලූ.
[මෝටර් රථ එලාම් බීප්]
[ගැඹුරු සුසුම්ලමින්]
මගුලක් හරි මචන්.
ම්ම්ම්. හහ්.
අධිකරණ වෛද්යවරුන් අමතන්න.
[මිනිසා] කළු
එය ඔහුට වර්ණයක් නොවීය.
එය ඔහුගේ සම්පූර්ණ විෂය විය.
[කාන්තාව] මම එසේ නොකරමි
එය මගේ බිත්තියේ තබන්න
නමුත් මම ආදරෙයි
නාට්යයේ හැඟීම.
මම හිතනවා ඔබට විශ්වාසයෙන් ඉන්න පුළුවන් කියලා
එහි වටිනාකම නැති වන්නේ නැත.
සැබෑ ප්‍රශ්නය නම්...
ඔබ එයට කොපමණ ආදරය කරනවාද?
හොඳයි, මම එයට කැමතියි.
ඒක නියමෙට වෙයි
නව පුටු සමඟ, ඔබ දන්නවා.
[ඇන්ඩෲ] ඇත්තටම?
ඔයාට විශ්වාසයි ඔයාට මේ මිනිහව ඕන
අපි දිහා බලන් ඉන්නවා
අපි රාත්‍රී ආහාරය ගන්නා සෑම අවස්ථාවකම?
[බෙත්] ඔහු දිලිසෙන්නේ නැත.
[ඇන්ඩෘ] ඔහු දිලිසෙනවා.
[බෙත්] මට විශ්වාසයි.
ඒ වගේම ඔහු බැබළෙන්නේ නැහැ, ඇත්තටම.
ඔහු නිකම්ම බලාගෙන ඉන්නවා, ඔබ දන්නවා.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔබ සමඟම සිටිමි.
-[බෙත්] හරි.
- නිසැකවම. ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, මොනතරම් අහම්බයක්ද?
[ඩේවිස්] හේයි.
අහ්, ෂැරන්, හරිද?
-[Sharon] ඔව්.
- ඔව්.
- මයික්?
-ඒක තමයි.
- ඔව්, ඔබව දැකීම සතුටක්.
-[Sharon] හ්ම්.
ආ...
ඉතින් ඔබ චිත්‍ර එකතු කරනවා
ඔබ කාර් වගේ, මයික්?
අහ්, ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ, නමුත් මම එයට කැමතියි.
මම නාට්‍ය කියන හැඟීමට කැමතියි.
[වීදුරු ඝෝෂා කිරීම]
[Sharon] හ්ම්.
හේයි, ඔබ සමහරවිට
මෙතනින් යන්න ඕනද?
පානයක් හෝ යමක් ගන්න?
[ටිල්මන්] මම දිවුරනවා මචන්...
ඔයා දික්කසාද වුනා කොල්ලෝ
ඔබ හැම විටම සිතන්න
ඔබ වෙරළට යනවා
සහ හමුවෙනවා
උණුසුම් සර්ෆර් කුකුළා ටිකක්.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
රළ පැදවීම භාර ගන්නවාද?
නෑ මම යනවා...
යෝග කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
යෝග?
[ටිල්මන් සිනාසෙයි]
'ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ. මොන වගේද?
ඔවුන්ට වර්ග තිබේද?
ලොකු කාලයක් මචන්.
ඔවුන්ට උණුසුම් යෝග, වේගවත් යෝග,
වීදි යෝග, ග්‍රීක යෝග.
- ග්‍රීක යෝග?
- ඒ අන්තිම එක කෑම වෙන්න ඇති.
[ටිල්මන් සිනාසෙමින්]
ඉතින්, ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ නිකම්ම නිකම් සිටීමටය.
අනේ මචන් මට ෆිට් වෙන්න ඕන.
- යෝග්‍යතාවය?
-[සුසුම් හෙළයි]
-කරුණාකර, බොස් මිනිහෝ, ඔයා...
-[ලූ] මොකද වෙන්නේ?
අලුත් කාර් එකක් වගේ.
අපොයි.
එකක් හැර
රුධිරයේ අන්වීක්ෂීය පැල්ලම්.
[ටිල්මන්] එය ප්‍රමාණවත්ද?
DNA ලබා ගැනීමට?
[අධිකරණ නිලධාරි] විය යුතුය.
කෝ මම බලන්න.
[ඩේවිස්] ඉතින්, මම හිතන්නේ
ඔබ කලා ලෝකයේ වැඩ කරනවාද?
[Sharon] නැහැ. අඩු ආකර්ෂණීය.
මම රක්ෂණ ඔප්පු ලියනවා
මිනිසුන් සඳහා
වඩා මුදල් ඇති අය
ඔවුන් දන්නවා කුමක් කළ යුතුද කියා.
[ඩේවිස්] ඉතින්, ඔබ දැනගත යුතුයි
ගැන ගොඩක්
වටිනා දේවල් මොනවාද?
ම්ම්ම්-හ්ම්. ඉතා වැඩියි.
ඒත් මටත් ගොඩක් දේවල් දැනගන්න තියෙනවා
ජනතාව ගැන
මේ දේවල් අයිති කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
[Sharon] ඔබ දන්නවා,
ඔබ ත්‍රාසජනක සොයන්නෙක්ද,
ඔබ මත්පැන් ලෝලියෙක්ද,
ඔබ සූදුව කරනවද,
ඔබ ඔබේ සහකරුට වංචා කරනවාද?
ඔබ දන්නවා, ඒ සියලු ප්රශ්න
අහන්න බෑ කියලා
නමුත් ඔබ පැහැදිලිවම දැනගත යුතුයි
සඳහා පිළිතුරු.
ඉතින්, ඔබට සැබෑ යහපතක් ලැබේ
මිනිසුන් කියවීමේදී.
සහ ඔබට ඇත්තේ කුමක්ද,
අහ්, මම ගැන කියෙව්වද?
[ශාරොන් සිනා සෙයි]
ම්ම්ම්ම්ම්.
ඔබ අකමැති දේවල් හෝ කුමක්ද?
[Sharon] Mmm-mmm.
නැහැ. නෑ එහෙම කිව්වෙ නෑ.
[ශාරොන් සිනා සෙයි]
ඉදිරියට එන්න.
හරි හරී.
[සුසුම් හෙළයි] හොඳයි, ඔබ වගේ
රහස් ඇති පුද්ගලයෙක්.
- ඒක හරිද?
-[Sharon] ම්ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාගේ කමිසය අලුත්
හෝ අලුතින් තද කර ඇත
ඔබ එසේ නොකරන බව කියන
ඔබේම රෙදි සෝදන්න
නැත්නම් ඔයා ටිකක් OCD.
අහ්, ඔයා හරිම හැඩකාරයි.
ඔබේ හිසකෙස්, නියපොතු,
ඔබේ ඩොලර් 12-දහසක්
එතන බලන්න,
හැම දෙයක්ම නිකම්...
ටිකක් පරිපූර්ණ වැඩියි.
එය මට කියයි
ඔබට ගොඩක් මුදල් තිබේ
සහ බොහෝ කාලයක්
ඔබේ අතේ, මයික්.
ඇඳුම්, වාහන ගත්තා...
නමුත් ඔබට පෙනෙන්නේ නැත
මගේ ඇස් දිහා බලන්න කියලා.
ඒ වගේම මම ඔට්ටු අල්ලනවා
ඔයා සල්ලි වලින් හැදුනේ නෑ.
ඔබ එය තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
මොකද හැදෙන මිනිස්සු
අවුල් සහගත පිළිවෙළකට ආශා කරයි.
ඔබ කතා කරන්නේ මා ගැනද ඔබ ගැනද?
සමහර විට දෙකම.
ඒක ගෙදරට කිට්ටුවෙන් වැදුනද?
නැත.
මට තියෙනවා...
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
මට පාපොච්චාරණයක් කරන්න තියෙනවා.
[Sharon] ඇත්තටම?
[සිනාසෙයි] මටත් නෑ
මගේ බීම ඉවර කළා.
මෙය අහම්බයක් නොවේ.
අපි නැවත හමුවෙමු.
ඔහ්.
මම මෙතනට ආවේ ඔයාට කතා කරන්න.
ඔබ මාව අනුගමනය කළාද?
මම ආවේ ඔයාව හදන්න
ව්යාපාරික යෝජනාවක්.
බලන්න, මම සමහර දේවල් දන්නවා
ඔයා ගැනත් ශරේන්.
ඇත්තටම? කුමක් වගේ ද?
ඔබ ජීවත්වන්නේ තනියමයි.
ඔබ විවාහ වී නැත.
ඔබ කවදාවත් වී නැත.
ළමයි නැහැ.
ඔබත් වැඩ කරලා තියෙන්නේ එකම තැනක
සමාගම වසර 11 ක්.
ඔබ VP කෙනෙක් වන විට
හවුල්කරුවෙකු විය යුතුය.
උහ්-හහ්. තමුසේ කවුද බන්?
[ඩේවිස්] මට දෙන්න
තත්පර 30 යි.
නෑ මම...
[ඩේවිස්] මොකක්ද
මම ඔබට පිරිනැමිය යුතුයි
ඔබට අවදානම ශුන්‍ය වේ
සහ විශාල උඩු යටිකුරු,
ජීවිතය වෙනස් කරන උඩු යටිකුරු.
-නෑ, ඒක කමක් නෑ. ඒක කමක් නෑ.
-[ඩේවිස්] මම කරන දේ...
මම සමහර කෑලි ගන්නවාද?
තොරතුරු වලින්
ඔබ වැනි අයගෙන්
සහ ඒවා
අතිශය ඉහළ වටිනාකමක් ඇති අයිතම
ධනවතුන්ගේ
ඔබ සඳහන් කළේ?
හොඳයි, මම ඉඳහිට
ඔවුන් අතුරුදහන් කරන්න.
ඒත් මම ඒක කරන්නේ එක්තරා විදියකට
කිසිවෙකුට එය සොයා ගත නොහැකි බව,
කාටවත් හානියක් නෑ...
සමහර විට කොටස් හිමියන් හැර
ඔබ වැනි සමාගම්වල.
ඔව්.
ඉතින්, ඔබ හොරෙක්ද?
මට එය තේරෙනවා.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්,
මයික්.
මට ලැබුණු තැන මට ලැබිලා තියෙනවා
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම හරහා.
මම බොරු කියන්නේ නැහැ. මම සොරකම් කරන්නේ නැහැ,
සහ මම නිසැකවම වංචා නොකරමි.
සහ මම නොවේ
දැන් පටන් ගන්නයි හදන්නේ.
ඔබ වැඩ කරන යාලුවනේ, ඔබ සිතන්නේ
ඔවුන් ඉතා පිරිසිදුද?
සහකරු මාර්ක් කර ඇත
වසර පහකින්.
- ඔයා හිතන්නේ මම ඒක දන්නේ කොහොමද?
-[සුසුම් හෙළයි]
මම කිව්වේ, ඔයා ඇත්තටම ඒවා හිතනවා
යාලුවනේ ඔයා ගැන මගුලක් දෙනවද?
ලස්සන ජීවිතයක් ගත කරන්න, මයික්.
හේයි, ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කළහොත්,
වෙරළක ඡායාරූපයක් පමණක් පළ කරන්න
Instagram හි,
සහ මම දැනගන්නම්
ඔයාව හොයාගෙන එන්න කියලා.
බලන්න, මම දන්නේ නැහැ
කවුරුහරි නම්
ඔබට මෙය කවදා හෝ කීවා,
නමුත් ඔබ ගත කරන්නේ විකාර ජීවිතයක්!
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[සැක සහිත සංගීත වාදනය]
[එන්ජිම ගර්ජන]
[එන්ජිම කැරකෙනවා]
[යෝග උපදේශක]
මොහොතක් ගන්න
ඔබ සමඟ පරීක්ෂා කිරීමට.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
පරීක්ෂා කර බලන්න
ඔබ අල්ලාගෙන සිටිය හැකි තැන
මේ මොහොතේම ආතතිය.
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[ටයර් කෑගැසීම]
[එන්ජිම ගර්ජන]
[යෝගා උපදේශක] ඇතුල් වන්න
ඔබේ හුස්ම සමඟ,
ඔබේ ශරීරය.
දැනුවත්ව හුස්ම ගන්න
මෙම ආතතිය පිටතට.
එය හුස්ම ගන්න.
-[ටයර් කෑගැසීම]
-[අං හඬ]
[යෝගා උපදේශක] ඔබට ඉඩ දෙන්න
හදවත ඉදිරියේ විවෘත වේ
ආදරෙයි හැමෝටම...
[හුස්ම පිට කරයි]
[බසයේ තිරිංග ඝෝෂාව]
-[එන්ජිම අක්‍රිය වීම]
-[හුස්ම ගැනීම]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[ටයර් කෑගැසීම]
[ඩේවිස් දැඩි ලෙස හුස්ම ගනිමින්]
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
[තඩ්ස්]
[ටයර් කෑගැසීම]
[කාර් හෝන් කිරීම]
[ලෝහ සීරීම]
ඔහ්, මගුලක්!
[එන්ජිම ගර්ජන]
[වාහන නාද කිරීම]
-[කාර් හෝන් කිරීම]
-[ගොරවන්නේ]
[ටයර් කෑගැසීම]
-[මෙටල් තඩ්ස්]
-[Ormon grunts]
- ඔහ්, මගුලක්.
-[ටයර් කෑගැසීම]
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[වින්ඩ්ෂීල්ඩ් ක්ලැන්ග්ස්]
[හුස්ම ගැනීම]
[ගේට්ටුවේ එල්ලෙන හඬ]
[බල්ලා දුරින් බුරනවා]
[ඩේවිස් මැසිවිලි නඟයි]
[මිනිසා] අපතයා.
ඔයා මාව හොයාගෙන. හූ!
- ඔබ වැඩ කරන්නේ කාටද?
-[ඕමන්] යන්න.
-අහකට යන්න.
[හඬන්න පුළුවන්]
හ්ම්? හහ්?
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මම ...
I'm pretty much in between
දැන් තනතුරු.
-ඔව්?
- මම බලන්නේ ...
හඹා යනවා
සත්කාරක වෘත්තියක්.
-[ඩේවිස්] ඔව්?
- ඉතින් ඔව් ...
- ඔහු ඔබට කිරීමට කීවේ කුමක්ද?
-[ඕමන්] ඔහු කවුද?
[ඩේවිස්] ඔව්,
ඔහු ඔබට කිරීමට කීවේ කුමක්ද?
ඔබේ පෙම්වතා? ඔහු?
[ඩේවිස්] ඔහු ඔබට කියයි
මාව අනුගමනය කිරීමට?
අයියේ මම සමලිංගිකයෙක් නෙවෙයි.
[ඩේවිස්] හේයි,
මගුල නවත්වන්න.
- ඔහු ඔබට මාව අනුගමනය කිරීමට කීවාද?
- ඔබේ පෙම්වතා?
ඔබේ පෙම්වතා?
ඔහු ඔබට මාව අනුගමනය කිරීමට කීවාද?
මාව අල්ලනවා. මම සමලිංගිකයෙක් නෙවෙයි.
[ඩේවිස්] ඔහු මොකද කළේ
කරන්න කියන්නද?
ඒත් මම සමලිංගිකයෙක් නම්...
[ඩේවිස්] ඔහු මොකද කළේ
කරන්න කියන්නද?
මගුල නවත්වන්න...
- ඔබ වැඩ කරන්නේ කාටද?
- මාව අල්ලන්න එපා.
- මගුල් ප්‍රශ්නයට උත්තර දෙන්න!
- මාව අල්ලනවා.
- අල්ලන්න එපා...
[සංඝෝෂා]
- හහ්?
- ඔයාට මගුල්.
මගුල නවත්වන්න, හාහ්?
- ඔයාට මාව සිපගන්න ඕනද?
- ඔහු ඔබට කිරීමට කීවේ කුමක්ද?
- හහ්?
-[සිප ගැනීම අනුකරණය කරයි]
- ඔහු ඔබට කිරීමට කීවේ කුමක්ද?
[දෙදෙනාම කොඳුරමින්]
හේයි! අපොයි. හේයි!
[කෙඳිරිගාමින්]
හේයි හේයි. කමක් නැහැ.
-කමක් නැහැ.
-ඔව්? හහ්?
ඔව්, හරි.
ඔයා එයාට කියන්න...
මම ඔබව නැවත දකිමි
- ඔබ දෙදෙනාම මිය ගොස් ඇත.
- ඔව්.
- තේරුණාද?
-ඔව්?
-හරි හරී.
-ඔයාට තේරෙනවා ද?
- ඔව්. හරි හරී.
[ඕමන් හුස්ම හිරවීම]
හරි හරී.
කමක් නැහැ.
සිසිල්.
[හිස්වැසුම් ඝෝෂා]
[යෝගා උපදේශක] යන්න දෙන්න
ඔබේ අතීතයේ.
[හඬන්න පුළුවන්]
ඔබේ අනාගතයට යන්න දෙන්න.
පවතින්නේ පමණි...
මේ මොහොතේ.
ගේමු
අපේ වම් පාදය ඉදිරියට
අපේ රණශූර දෙකට.
රණශූරයා ආපසු හරවමු.
වම් වැලමිට සිට වම් දණහිස,
අපේ දකුණු අත ඔසවමින්.
අපි බිමට යමු...
අපේ දකුණු අත ඔසවමින්
අහසට.
සූර්යයා දෙස බලා,
සියලු ජීවිතයේ මූලාශ්රය.
- හේයි.
-[Sharon] ඔයා මොකද කරන්නේ
මෙන්න, රහස් පරීක්ෂක?
මොනතරම් අහම්බයක්ද.
එයද?
මෙය මට දිගින් දිගටම සිදුවේ.
[සමච්චල්] සියලු නින්දිතයන්ගෙන්
LA හි යෝග සන්ධි.
එක්කෝ ඔබට දරුණු ගතියක් තිබුණා
තත්ත්වය වෙනස් කිරීම
නැත්නම් ඔයා මාව ලුහුබඳිනවා.
[සිනාසෙයි]
අලුත් දෙයක් උත්සාහ කරනවා විතරයි.
නඩු විභාගය වෙන් කිරීම?
[සරදම්]
එය විනෝදජනක දැයි මම කල්පනා කරමි
ඔයා වගේ දක්ෂයි, ෂැරන්.
[සුසුම් හෙළයි]
මට කණගාටුයි.
මම නිකම්
හොඳ සතියක් නැත.
මෙය ඔබේ පළමු යෝග පන්තියද?
හොඳටම පැහැදිලියි නේද?
ඔබට හොඳින් පෙනේ.
ඒක හරිම කාරුණික බොරුවක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ජංගම දුරකථන කම්පනය]
[ගොරවන]
ඒයි මොකක් ද?
[ටිල්මන්] ටවුන්සෙන්ඩ්
ඇමතුමක් ගත්තා විතරයි
Lafayette Jewellers වෙතින්.
එයා කියනවා කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
වටේ එල්ලෙනවා
ගබඩාවෙන් පිටත
කවුද වැරදි.
අපේ මිනිහා ලූ වගේ.
ඇයි එයා අපේ මිනිහා වෙන්නේ?
[ටිල්මන්] හොඳයි, ඔහු අඩක්
101 සිට සැතපුම්.
සහ අයිතිකරු පවසයි
සැක සහිත මෝටර් රථයක් ද තිබේ
වීදිය හරහා.
ඔහු ධාවනය කරන්නේ කුමක්ද?
[ටිල්මන්] එය අඳුරු එකකි
කළු පැහැති ජනේල සමඟ.
හරියට අපි හොයාගත්ත එක වගේ.
මේ අපේ මිනිහා වෙන්න පුළුවන් ලූ.
හරි මම එන ගමන්.
ටවුන්සෙන්ඩ් එසේ නොකරන බවට වග බලා ගන්න
ඔයාට එතන ගැහුවා, හරිද?
[ඩිස්පෑචර්]
ඒකකය Sunset La Brea,
දැන් බහුවිධ ඇමතුම් තුනක් ලැබී ඇත.
[ටවුන්සෙන්ඩ්] බිම.
දැන් බිම!
පොලිසිය, නවත්වන්න!
වාතය තුළ දෑත්.
[දෙකම] බිම!
දැන් බිම!
- බලන්න එපා... මෙහෙට එන්න!
-[වෙඩි වෙඩි]
[එලාම් නාදය]
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්, හෝව්.
[කාන්තාව] පොලිසිය ඔහුට වෙඩි තැබුවා!
අපොයි!
ඔහුට ආයුධයක් තිබේද?
නැහැ, මම එකක් දැක්කේ නැහැ.
- ආපසු හිටගන්න!
-[කාන්තාව කෑගසයි]
[කාන්තාව] ආපසු සිටින්න!
[ටිල්මන්] ඔයා හිතන්නේ ඒ ඔහු කියලද?
[Lou] නැහැ, එය අමන ළමයෙක්.
[සයිරන් වාදනය]
[ලූ] RA අමතන්න.
හේයි, හේයි! හේයි.
හේයි, නැවතිලා ඉන්න.
හේයි, RA එකක් අමතන්න.
-[ටිල්මන්] ආපසු එන්න.
-[ලූ සුසුම්ලමින්]
[ලූ] අවදි වන්න, ටවුන්සෙන්ඩ්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුට මාංචු දමන්න.
පාලනය, අපට ලැබුණා
නිලධාරියෙකු සම්බන්ධ වෙඩි තැබීමක්.
-[ටිල්මන්] ලූ. ලූ.
-[ලූ] මොකක්ද?
ඔහු පවසන්නේ...
එයා කියනවා ඒක එයාගේ කාර් එක කියලා.
[ලූ] කුමන මෝටර් රථයද?
කළු එක.
ඌ කියනවා මිනිහගේ කාර් එක කියලා.
[ඩිස්පැචර්] 998,
ඔබේ 20 කුමක්ද?
RA එකක් රෝල් කරන්න.
[ඩිස්පැචර්] එය පිටපත් කරන්න.
1423 ග්රෑන්ඩ්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔහුට තුවක්කුවක් තිබුණා.
-කුමක් ද?
- ඔහු ළඟ තුවක්කුවක් තිබුණා.
-ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
- හේයි! මිනිහට මගුල් තුවක්කුවක් තිබ්බා.
-කුමක් ද?
ඔයාලම බලන්න.
පාලනය කරන්න, එය ෆෝ කිං 79.
උපදෙස් දෙන්න. වෙඩි තිබ්බා.
සැකකරු පහළට.
සැකකරු ආයුධ සන්නද්ධව සිටියේය
අර්ධ ස්වයංක්‍රීය අත් තුවක්කුවක් සමඟ.
එම RA මත ETA යනු කුමක්ද?
[ස්ටුවර්ට්] ඔබ සිතන්නේ
සමහරවිට ඔබේ කුඩා න්යාය
හැමෝගෙම ඔළුවට ආවා
අද ටිකක් වැඩිද?
[සරදම්]
ඔබට විනාඩි 30ක් පමණ ඇත
වෙඩි තැබීමට පෙර
මණ්ඩලය පැමිණේ.
මෙම අදියරේදී,
ඔබට ලබා ගැනීමට අවශ්යයි
ඔබේ ප්රකාශය කෙළින්ම.
ඔව්, එයා ඇදලා තිබුණේ නැහැ.
- ඔබට ඒ ගැන විශ්වාසද?
- තුවක්කුව තවමත් ඔහුගේ බෑගයේ තිබුණා.
හොඳයි එහෙනම් අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මට කාවවත් භූමදාන කරන්න ඕන නෑ,
නමුත් මම දුටු දේ මම දුටුවෙමි.
අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා
ඔබේ ප්‍රකාශය නිසා
සමාන නොවේ
රහස් පරීක්ෂක ටවුන්සෙන්ඩ් සමඟ.
ඕ ඇත්ත? හොඳයි, ඒක
හරියටම ලොකු පුදුමයක් නොවේ
- සලකමින් ...
- නැත්නම් ඔබේ සහකරුගේ.
ටිල්මන්ගේ ගිණුම
ටවුන්සෙන්ඩ් සමඟ එකඟ වේ.
සැකකරු තුවක්කුවක් අතැතිව සිටියේය
වෙඩි තියන්න ගැන
පොලිස් නිලධාරියෙක් මත.
And when times are difficult,
අපි එකට අදින්නෙමු.
ඔය තුන්දෙනාගේ වැඩ තහනම්
විමර්ශනය තෙක්
නිගමනය කළා.
එම කාලයෙන් පසුව
ඔබව නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මිස...
එක් මිනිසෙකු තෝරා ගත යුතුය
වෙනස් මාර්ගයක්.
[මාර්ක්] සුභ පැතුම්
පිළිවෙලට ඇත.
මැඩලීන් ඇයට ලිවීය
මෙහි පළමු ප්‍රතිපත්තිය L සහ V හි.
ඇය ගෙනාවා
මොන්රෝ වත්තේ
ඇය මොන්රෝව ගෙනාවා ...
සැලකිය යුතු ආවරණයක් මත
ඒ විවාහ මංගල්යය මත
බෙවර්ලි විල්ෂයර් හි.
ඒක නියම ආරම්භයක් මැඩලීන්.
[මැඩලීන් ප්‍රකාශ කරයි]
-සුභ පැතුම්.
-අහෝ මගේ දෙවියනේ.
නොතිබිය යුතුය.
-කමක් නැහැ.
-[මැඩලීන්] කුඩා බූ එකක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
-[ප්‍රසාදය]
-[ප්‍රකාශ කරයි]
[සිනා]
[මාර්ක්] හොඳ ආරම්භයක්, මැඩලීන්.
හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න.
ඇත්තටම ඔහුට අවශ්‍යයි
ආවරණය දිගු කිරීමට
මංගල උත්සව සඳහා
එසේම, ඔව්.
[බ්‍රයන්] ඔහු ඔවුන්ට ලබා දෙන්නේ කුමක්ද?
මනාලිය සඳහා දියමන්ති.
කැරට් 12ක් පමණ.
ඉතින් ඒක අමතර දෙයක්
මිලියන පහහමාරක්.
[ෆිල්] ඔෆ්! එය කදිමයි...
-[මැඩලීන්] ඔව්.
-[ෆිල්] ... නමුත් ඉහළ අවදානමක් ඇත.
ඔවුන් සතුව ඇති බවට වග බලා ගන්න
හොඳ ආරක්ෂක සැලැස්මක්, ඔව්?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, මම දැනටමත් එහි සිටිමි.
-කමක් නැහැ.
[මාර්ක්] මම හිතන්නේ
ඒක තමයි, හැමෝම.
මැඩලීන්, හොඳ ආරම්භයක්.
ෂැරන්, ඕන
පහක් නැවතිලා ඉන්න
- ඇත්තටම ඉක්මන්?
- ඔව්, නිසැකවම.
[මාර්ක් උගුර පිරිසිදු කරයි]
- හරිද?
- ඔව්.
- හොඳයි.
-[Sharon] හොඳයි.
ආ... මම අන්තිමට
දබර කිරීමට හැකි විය
හවුල්කරුවන්...
අම්මෝ ඉතින් මම නිකන්
ඔබව පිරවීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහ්, හොඳයි.
- ඔව්.
- නියමයි.
එබැවින් සිතීම,
අපට තිබූ වසර අනුව,
අපි ඒකට පින් එකක් දාන්නම්
ලබන වසරේ මුල දක්වා.
අපිට ඇත්තටම ගන්න ඕන
පැහැදිලි මූල්ය චිත්රයක්
සෑම දෙයකින්ම
අපි තීරණයක් ගැනීමට පෙර.
-හරි හරී? ඉතින්, තදින් ඉන්න.
-[Sharon] ඇත්තටම?
- ඔව්.
- මොකද...
එය මගේ අවබෝධය විය
අපිට තිබුණා කියලා
ඇත්තෙන්ම හොඳ මූල්‍ය වර්ෂයක්.
මම කිව්වේ, අඩුම තරමේ ස්තුතියි...
ප්රතිපත්ති කිහිපයක්
මම ලිව්වා කියලා.
මම කිව්වේ,
මට ඔබට අංක පෙන්වන්න පුළුවන්.
ඔව් අපි බැලුවා
අංක වලින්,
ඒකයි ජනවාරි එන්න
අපි හිතන්නේ ඔබ
තරමක් සතුටු වනු ඇත
නමුත් ඔබ එහි රැඳී සිටිය යුතුයි
එතෙක්.
හොඳයි, ඔබ කිව්වා
ඒ පසුගිය ජනවාරියේ.
හොඳයි, හොඳ දේවල් එනවා
බලා සිටින අයට, ෂැරන්.
ඒත් මම බලාගෙන හිටියා.
මම මෙතන ඉඳලා තියෙනවා
අවුරුදු 11 ක්, මාර්ක්.
මම දැනුවත්.
හරි. අනික ඔයා හැදුවා...
පහේ කනිෂ්ඨ සහකරු
සහ හතේ ජේෂ්ඨ. ඉතින්...
ඔබේ ප්‍රශ්නය කුමක්ද, ෂැරන්?
මගේ ප්‍රශ්නය...
එය සිදු නොවන්නේ නම්,
එවිට මම කැමතියි
කියලා දැනගන්න
ඉතින් මට පටන් ගන්න පුළුවන්
මම ගැන සලකා.
සහ සමහර විට මගේ ගනුදෙනුකරුවන්.
එච්චරයි.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කළේ
තරඟකරුවෙකු වෙත යන්න?
හොඳයි, මම කිව්වේ, මම කියන්නේ.
ඔබ සිතන්න
අපේ තරඟකරුවන්ගෙන් කෙනෙක්
යන්තම් ඔබව උදුරා ගනීවි
ඔබ ඉදිරිපත් කරන නිසා
ඒවා අංක?
මම ඔයාට අංකයක් තියෙනවා,
ෂැරොන්. 53.
එය හොඳ අංකයක් නොවේ
කාන්තාවක් සඳහා
මෙම ව්‍යාපාරයේ, එයද?
මොකද අපි දන්නවා ඒ මොනවද කියලා
ධනවත් අය ඇත්තටම මිලදී ගන්නවා
සහ එය 53 නොවේ.
මට තර්ජනය කරන්න එපා.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[මිනිසා] මම හිතන්නේ අපිට සිදුරක් තියෙනවා
භාරකාර දාමයේ.
[අධිකරණ නිලධාරි]
මට ටිල්මන්ගේ DNA ගැලපීම ලැබුණා.
ඔහුගේ මේසය කුමක්ද?
මට ඒක ගන්න පුළුවන්.
ඔව්.
-[අසුභ සංගීත වාදනය]
- හහ්.
-[රළ කඩා වැටෙනවා]
-[Sharon ගැඹුරින් හුස්ම ගනී]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[දුරකථන නාද]
- ඔයා හොඳින්ද?
-[ඩේවිස්] ඔව්.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[Sharon] කුරියර් කෙනෙක් ඉන්නවා
ඇන්ට්වර්ප් වලින් එනවා.
ඔහු ඔරලෝසු සහ මැණික් රැගෙන යයි
බිලියනපතියෙකු සඳහා
කවුද විවාහ වෙන්නේ.
මංගල උත්සව.
වටිනාකමත් එක්ක
ඩොලර් මිලියන 5.5 කි.
කොහෙද?
බෙවර්ලි විල්ෂයර්.
ආරක්ෂක සැකසුම කුමක්ද?
සන්නද්ධ ආරක්ෂාව බව අපි අවධාරණය කරමු
අපගේ කුරියර් සමඟ රැඳී සිටින්න
ගනුදෙනුව තෙක්
සම්පූර්ණ කර ඇත.
ඒ වගේම තව දෙයක් තියෙනවා...
ගැනුම්කරු මුදල් ගෙවයි
සෑම දෙයක් සඳහාම.
මේ ආකාරයෙන් ඔහු බදු ගෙවන්නේ නැත
සහ වෙළෙන්දා එසේ නොකරයි
එය IRS වෙත ප්‍රකාශ කළ යුතුය.
ඔයා බලන්නේ මිලියන 11ක්
ඒ කාමරයේ ඩොලර්.
එයින්...
මට තුනක් ඕන.
වෙනම ආරක්ෂාවක් තියෙනවද
මුදල් සඳහා?
මම දන්නේ නැහැ.
අපි මුදල් රක්ෂණය කරන්නේ නැහැ.
- ඉතින් තියෙන්න පුළුවන්.
- විය හැක.
ඒ තුවක්කු ගොඩක්.
- තවද එය කාර්යබහුල ස්ථානයකි.
-[සුසුම් හෙළයි]
මම කියන්නේ ඒක අවදානම් වැඩියි.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
ඔබ කවදා හෝ රැකියාවක් කර තිබේද?
ඩොලර් මිලියන 11 කට?
නැහැ, මම නැහැ.
එහෙම නේද යාලුවනේ කියන්නේ
"ඉවතට යන්න" මුදල්?
හොඳයි, ඒක තමයි කාරණය
"ඉවතට යන්න" මුදල්
ඔබට හැකි විය යුතුද?
එය සමඟ ගමන් කිරීමට.
මොකක්ද ඔයාව හැදුවේ
කෙසේ හෝ ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්නද?
[සුසුම් හෙළයි] සමහර විට එතන
මොහොතකට පැමිණේ
ඔබ අවබෝධ කරගත් විට
ඔබට එතරම් කාලයක් නැත
ඔබ සිතූ පරිදි ඔබට ඇති බව.
[වාර්තාකරු] හොඳ පෙනුමක්
සවුත්ලන්ඩ් හි උදෑසන,
ඔබ 405 හි නොමැති නම්
දකුණු LA හි.
ඔබ දකුණු දෙසට ගමන් කරන්නේ නම්,
මම කතා කරන දේ ඔබ දන්නවා
එහි Avalon අවට.
එය Avalon off-ramp එකයි
එය වසා දමා ඇත.
දැන්, CHP ඒකට කතා කරනවා
සත්ව අනතුරක්...
[රේඩියෝ සත්කාරක] තුනෙන් එකක්
ශරීරයේ
වසා පද්ධතිය
මුහුණේ ඇත.
-[cat meows]
- මම දන්නවා.
මේ අපේ අලුත් ගෙදර.
- යන්න.
-[cat meows]
[රළ කඩා වැටේ]
[සුසුම් හෙළයි]
[වාර්තාකරු] හරි,
ඔබ නිම්නයේ,
ඔබ ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරයි
හොලිවුඩයට...
ඔබ ගන්නවා
101 දකුණු පැත්ත
හයිලන්ඩ් එකේ...
හොලිවුඩය ආසන්නයේ...
[දොර කෑගැසීම]
[ලූ] ආ...
-මට ඔයාට උදව් කළ හැකි ද?
-[ලූ] සුබ සන්ධ්‍යාවක්, මැඩම්.
මම, ඔහ්, රහස් පරීක්ෂක ලුබෙස්නික්
LAPD වෙතින්.
මට මේ ලිපිනය ලැබුණා
අවසන් වරට දන්නා වාසස්ථානයක් ලෙස
මිනිසෙකු සඳහා
ජේම්ස් ඩේවිස් නමින්.
ඒ නම කරනවා
ඔබට යමක් අදහස් කරන්නේද?
ඇයි ඔබ
ඔහුව මෙහි සොයනවාද?
ඩේවිස් මහතා ඔබ දන්නවාද?
ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
-[ට්‍රෙඩ්මිල් කරකැවිල්ල]
-[තල්ලූ කිරීම]
[දුරකථන නාද]
[ට්‍රෙඩ්මිල් නැවතුම්]
[AI හඬ] ඔබට තිබේ
එක් යොමු කළ පණිවිඩයක්.
[ඇන්] ජේම්ස්.
ඒ ඈන්, සොඳුරිය.
මම දන්නේ නැහැ
මෙම අංකය වැඩ කරන්නේ නම්
නමුත් මම කැමතියි
ඔබ සමඟ කතා කිරීමට.
පුළුවන් නම් මට කතා කරනවද?
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[රූපවාහිනියේ මිනිසා] ඒ සියල්ල ඔබගේ ය
මිල නිවැරදි නම්!
හරි කොල්ලෝ...
එය නින්දට යන වේලාවයි.
එන්න අපි යමු.
එන්න මහත්තයෝ.
සුභ රාත්‍රියක් කියන්න.
-[පිරිමි ළමයි] සුභ රාත්‍රියක්.
- රාත්රිය.
[රූපවාහිනියේ මිනිසා] මම යනවා
$22.51 යන්න.
[රූපවාහිනියේ සත්කාරක] $22.51.
ජෝර්ජ්, අපි එපා
තවත් කාලය නාස්ති කරන්න.
ඇයි ඔයාට එපා
ඔබේ අංකය තබන්න?
- ඔව්. කමක් නැහැ.
-[රූපවාහිනියේ සත්කාරක] ආයුබෝවන් කියන්න
ඔබේ නව SUV වෙත!
-[දුරකථන නාද]
-[කාන්තාව රූපවාහිනියෙන් කෑගසයි]
[රූපවාහිනියේ සත්කාරක] එය ෆෝඩ් ය
ගැලවී යාම සක්‍රීයයි!
ලීටර් 1.5 එන්ජිමක් සහිත,
AC, ස්වයංක්‍රීය සම්ප්‍රේෂණ...
[ඇන්] හලෝ?
ජේම්ස්?
ආයුබෝවන්?
හැමදේම හරිද?
[ඇන්] මිනිසෙක් ආවා ...
ඔබ ගැන සොයන්න.
පොලිස්කාරයෙක්.
ඔහු සැලකිලිමත්
ඔබේ ආරක්ෂාව ගැන.
හෙලෝ, ජේම්ස්.
[සුසුම් හෙළයි]
-[තට්ටු කරයි]
-[ප්‍රකාශ කරයි]
යේසුස් ක්රිස්තුස්!
ආයුබෝවන්.
අහන්න, කුරියර්,
ඔහු පියාසර කරන්නේ කවදාද?
කුමක් ද?
ඔබ සිටි කුරියර්
ගැන මට කියනවා,
ඔහු පියාසර කරන්නේ කවදාද?
මම නෑ... මම දන්නේ නැහැ.
දින හෝ සති?
හොඳයි... [සුසුම් හෙළයි]
විවාහ උත්සවය ඉරිදා,
ඉතින් මම අනුමාන කරනවා
සිකුරාදා හෝ සෙනසුරාදා.
මේක ගන්න. එය තබා ගන්න.
අපි කතා කළ පසු,
සිම් එක ගන්න,
එය විනාශ කරන්න,
පසුව දුරකථනය බැහැර කරන්න.
බරපතල ලෙස?
ඔබට අවශ්‍ය මෙය නොවේද?
[ඩේවිස්] හායි, මම කල්පනා කළා
එය හැකි නම්
බලන්න කියලා
මංගල කට්ටලයේ?
මට බලන්න දෙන්න
මට ඔබට පෙන්විය හැකි දේ.
[ආරක්ෂාව] කරුණාකර එහි රැඳී සිටින්න.
විනාඩියක් විතරයි.
කරුණාකරලා ඉන්න.
-[දුරකථනය නාද වේ]
-[නොපැහැදිලි කතාබස්]
-[Sharon] ඔව්.
-ඔව්, මට ඔයාව ගන්න ඕන
ගුවන් ගමන් අංකය.
සහ ආරක්ෂක නිලධාරියා.
මට නමක් ඕනේ.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
-[තල්ලූ කිරීම]
-[කොඳුරමින්]
[ඉරිතැලීම්, කඩා වැටීම්]
[දුරකථනය නාද වේ]
[අගුළු ක්ලික් කිරීම්]
-[තඩ්ස්]
-[ප්‍රකාශ කරයි]
මා සතු සෑම දෙයක්ම වටිනවා
ඇත...
[Ormon] කට වහන්න.
-[තඩ්ස්]
-[ෂැරොන් කෙඳිරිගායි]
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
- ඔබට එය ලබා ගත හැකිය!
-[ඕමන්] මම මෙතන මගුලක් කරන්නේ නැහැ
ඒ සඳහා, හරිද?
ඔබ දන්නවා මම මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාද කියා.
ඒයි, මගුල දිගටම ඉන්න.
කමක් නැහැ?
මට අවශ්‍ය දේ ඔබ දන්නවා.
[Sharon] මොකක්ද? නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
[ඕමන්] මම නොවේ
ගොළු, බැල්ලි.
[Sharon] මට තියෙනවා
ඔබට අවශ්‍ය කුමක්දැයි අදහසක් නැත!
[ඕමන්] හාහ්? මගුල් කරන්න එපා...
ඔයා මට දෙන්න යනවා
ඔබ ඔහුට දුන් දේ,
ඔබට ඔබේ මුහුණ තබා ගත හැකිය.
- ඔව්.
- ඔව්, ඔව්, ඔව්.
[Ormon] ඔබට අවශ්‍යයි
ඔබේ මුහුණ තබා ගැනීමට?
ඔයා මට කියන්න
ඔබ ඔහුට දුන් දේ.
-හරි හරී. හරි හරී.
-[ඕමන්] හරිද?
- ඔව්.
-හරි හරී.
[ඔර්මන්] ඔබ යනවා
ඔබ ඔහුට දුන් දේ මට කියන්න.
[යෝගා උපදේශක] සහ,
ඔබ සූදානම් වන විට
උඩ එනවා
වාඩි වී සිටින ස්ථානයකට.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
අද මනෝභාවයක් නැද්ද?
මට ඔබට කෝපි එකක් මිලදී ගත හැකිද?
නැත්නම් සමහරවිට සුමුදු?
හැමදේම හරිද?
ඔහ්...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
අනික ඔයා මොනවද කිව්වේ
ඔබට පහර දුන් පුද්ගලයා?
මම ඔහුට කිව්වා
මම ඔබට කී සියල්ල.
ඔබ මේ "මයික්" කීවා හා සමානද?
ඔව්.
ලෙස දකිමින්
මම මේ හැමදේම ඔයාට කිව්වා...
යන්නයි
මාව හිරෙන් එළියට දාන්නද?
[ලූ සමච්චල් කරයි]
ඔබ මූලික වශයෙන් පාපොච්චාරණය කළා
කුමන්ත්රණයට
දළ සොරකම් කිරීමට.
ඔව්.
අපි මේ සමඟ නිලයට යනවා,
ඔබ ඉන්නේ...
හොඳයි, එය කැත වෙනවා.
අපොයි!
[සුසුම් හෙළයි]
ඔබට කොහේ හරි තියෙනවා
ඔබට දින කිහිපයක් සිටිය හැකිද?
මිතුරා, සමහරවිට?
ඔබට මගේ ස්ථානයේ රැඳී සිටිය හැකිය.
එය ආරක්ෂිත වනු ඇත.
[සුසුම් හෙළයි]
මට තව කියන්න
මේ "මයික්" ගැන.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
- හේයි.
-[නිලධාරි] හේයි.
ඔයාට කොහොම ද? මට අවශ්‍යයි
සිට සාක්ෂි සමාලෝචනය කිරීමට
පසුගිය සතියේ සිට එම නඩුව.
- ආ.
-හියර් යූ ගෝ.
එය ප්රමාදය.
ඔයා... ඔයා දන්නවද ඒක කොහෙද කියලා?
මොකද මම දහයෙන් වසනවා.
මම නිකම් ඉන්නම්... එහෙම වෙන්නේ නැහැ
විනාඩි පහකට වඩා වැඩි වෙන්න.
- විනාඩි පහක්?
- ඔව්.
-කමක් නැහැ.
- ස්තූතියි.
[දොර මුදා හැරීමේ ශබ්දය]
[නිලධාරි] විනාඩි පහක්.
ඔයාට ස්තූතියි.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. ඔව්. ම්...
මට නගරයෙන් පිටතට යා යුතුයි
ටික කාලෙකට.
ඇයි?
වැඩ දෙයක් විතරයි.
මෙම අවස්ථාව උදාවී ඇත,
හා මට යන්න වෙනවා.
කොපමණ කාලයකට ද?
හරියටම විශ්වාස නෑ.
ඔබ දන්නවා, ටික වේලාවක් විය හැකිය.
- ඔව් ඉතින්...
-[මායා] උහ්-හහ්...
ඔබට මට උදව්වක් කළ හැකිද?
එය කුමක් ද?
පුලුවන්ද ඔයාට
මට ඇත්ත කියන්න?
[සිනාසෙයි]
ඒක තමයි ඇත්ත.
හරි හරී.
සහ...
ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
හේයි, මට බොන්න පුළුවන්ද?
[වේටර්] ෂුවර්.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
[මායා] මා දෙස බලන්න.
මං දිහා බලන්න නැත්නම් මම යනවා.
ඔයා දන්නවද
මේක කොච්චර විකාරද?
මම කිව්වේ, මම ...
මම වටේ ඇවිදිනවා...
කියලා හිතාගෙන මම...
ගැන කල්පනා කරනවා
මම ඔයාට කොච්චර කැමතිද කියලා.
එතකොට මට තේරෙනවා
මම ඔයාව දන්නෙත් නෑ.
මම කිව්වේ,
ඔබ මට කිසිවක් කීවේ නැත.
ඡායාරූප නොමැත
ඔබේ අතීතයේ.
ඔබට පවුලක් නොමැති බව පෙනේ.
ඔබට මිතුරන් නැත.
ඔයාට තියෙනවා...
තියෙනවා... මොකුත් නෑ.
[සුසුම්ලමින්] මායා, මම නිකම්
මම එනකම් ඉන්න කියලා.
[මායා] ඉන්නද?
කුමක් සඳහා ද?
නැහැ, බැරෑරුම් ලෙස, කුමක් සඳහාද?
ඔබට ලබා ගැනීම සඳහා
යම් මැජික් අංකයකට?
මට අනුග්‍රහය දක්වන්න එපා.
ඔබ එසේ නොකරන නිසා
තේරුනාද කමක් නෑ?
මොකක්ද, සල්ලි?
ඔව්. ඔබ වැඩෙන්නේ නම්
මුදල් නොමැතිව
එවිට ඔබට නැත
ඕනෑම තේරීමක්.
ඊට පස්සේ නරක ජරාවක් වෙනවා.
නරක දේවල්
ඔබේ ජීවිතයට එන්න.
[මායා] මොන වගේ නරක ජරාවක්ද?
නරක මිනිස්සු.
මම ඔබෙන් අහන්නේ
කෙටි කාලයක් බලා සිටීමට.
මට අවශ්‍ය තැන මම නැහැ
තවම ඉන්න, හරිද?
මම හිතන්නේ ඔබ.
[දොර විවෘත වේ, වැසෙයි]
[නොපෙනෙන]
[නොසන්සුන් සංගීත වාදනය]
[දුරකථන නාද සහ කම්පන]
[ක්ලික් කිරීම්]
වාව්.
ඔබ දෙස බලන්න.
ධනපතියෙකු ලෙස පෙනී සිටීමද?
[සිනාසෙයි]
ඒ වගේ දෙයක්.
ඔබ නිදාගත්තේ කෙසේද?
- හොඳයි.
-[ලූ] ඔව්.
මම එතන කෝපි ටිකක් තියෙනවා.
සමහරක් තියෙනවා
ශීතකරණය තුළ ඕට් කිරි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, ඔබම ගෙදර සිටින්න.
[සෝපාන සීනු නාද]
[කාර් අගුල බීප් හඬ]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[සුසුම් හෙළයි]
[ගුවන් යානයේ එන්ජිම ගර්ජනා කිරීම]
[තට්ටු කරයි]
- ඔව්.
-[ඩේවිස්] හේයි, සමාවෙන්න,
මම පිකප් එකකට ආවා.
මගේ ෆෝන් එක මැරෙන්න ළඟයි.
ඔබට චාජරයක් නොමැත
මට ණයට ගන්න පුළුවන් කියලා නේද?
මම කරනවා, යාලුවනේ, නමුත් මම ...
අතට අත දෙන්න
සුක්කානම, බොබ්.
[නෙල්සන්] කරුණාකර,
මගේ පවුලට කරදර කරන්න එපා.
මට භාර දීමෙන් ආරම්භ කරන්න
ඔබගේ දුරකථනය.
[සේවක] කරුණාකර ප්‍රවේශම් වන්න
විවෘත කරන විට
උඩිස් බඳුන්.
මෙම කාලය තුළ අයිතම මාරු වී තිබිය හැක
පියාසර කිරීම සහ පිටතට වැටිය හැකිය.
ඔබට දිගටම කරගෙන යා හැක
සෛලීය කාර්යය භාවිතා කිරීමට.
[නිල] ෆොස්ටර් මහතා?
ඔව්?
[නිල] කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මේ කුමක් ගැනද?
[නොපැහැදිලි නිවේදනය
PA ට වැඩි]
[කාර් අගුළු බීප්]
[ඩේවිස්] ෆොස්ටර් මහත්මයා?
සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
හරි, ඔයා යන්න හොඳද?
මට හැඳුනුම්පතක් බලන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ස්තුතියි.
හියර් යූ ගෝ. යන්න හොඳයි.
-ඔයාගේ ගුවන් ගමන හරිද?
- හහ්?
ඔව්, ඔව්, ස්තූතියි.
දැන් නම් හොඳට පුරුදුයි.
ගොඩක් මේ පැත්තට එන්නද?
[ලූ] අහ්, ඔබ දන්නවා,
වසරකට කිහිප වතාවක්.
මෙහි බොහෝ නිවාස නොමැති අය, හාහ්?
මම කුණු දුප්පත් වෙන්න පුළුවන්,
ඔබ මාව අල්ලන්නේ නැහැ
පදික වේදිකාවේ ජීවත් වේ.
මොකක්ද ඒ කියන්නේ?
ඔබ තෙක් මිනිසෙකු විනිශ්චය නොකරන්න
ඔහුගේ සපත්තු තුළ සැතපුමක් ඇවිද ගියේය.
මම එක පාරක් ඔය සපත්තු දැම්මා.
ඒවා මට එතරම් ගැළපුණේ නැහැ.
ඔයා කොහෙන්ද කිව්වේ?
මම මෙතනින්.
ද.
කොහේද?
ස්ථාන ගොන්නක්.
පොඩි කාලේ ගොඩක් එහා මෙහා ගියා.
ඒක ලස්සන කාර් එකක්.
ඔබ කාර් වලට කැමතිද?
[ඩේවිස්] ඔව්, මම කැමතියි
පැරණි ඇමරිකානු ඒවා.
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
[ලූ] මම කුඩා කාලයේ,
මම සිහින මැව්වා
මස්ටෑන්ග් එකක් තිබීම ගැන.
හරියට Steve McQueen වගේ.
ඔව්. [සිනාසෙයි]
ඔව්, Steve McQueen.
ඒක විහිලුවක්, ඔයාගේ වයසේ කොල්ලෙක්
සාමාන්යයෙන් දන්නේ නැහැ
Steve McQueen කවුද.
මම හැදී වැඩුණා
ඒ චිත්‍රපට බලනවා.
ඔබේ ප්රියතම කුමක්ද?
අහ්, කියන්න, ආහ්...
බුලිට්, ඔබ දන්නවා, හඹා යනවා.
ඔව්.
ඔව්, මගේ
තෝමස් ක්‍රවුන් සම්බන්ධය.
McQueen රඟපානවා
ඉහළ පන්තියේ හොරෙක්.
මට ඒක ඇල්ලුවෙ නෑ.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
[සිනාසෙයි]
හේයි, ෂැරන්.
[Sharon] මැඩලීන්,
ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත.
හිනා වෙන්න ඕන නෑ
ඔහුගේ මෝඩ කුඩා විහිළු වලට
නැත්නම් ඔබ ඔහුට කැමති ආකාරයට හැසිරෙන්න
හෝ මෙහි ඕනෑම දෙයක්
මොකද මම කළේ ඒකයි
වසර ගණනාවක් සහ වසර ගණනාවක්.
ඒ වගේම ඔවුන් මට හරියටම කිව්වා
ඔවුන් ඔබට කියන දේ,
මම දීප්තිමත්ම ගිනි පුපුරක් බව
කවදා හෝ සම්මුඛ පරීක්ෂණයට.
ඔවුන් බලා සිටි බව
මම වගේ කෙනෙක් වෙනුවෙන්
එම දොර හරහා ගමන් කිරීමට.
ඔවුන් කිව්වා මම කරන්නම් කියලා
සහකරු කරන්න
සහ මට සාධාරණත්වය ඇති බව
- මම ජීවිතයට සෙට් වෙනවා කියලා.
-හරි හරී.
ඊට පස්සේ ඔවුන්
එය සදහටම ඇදගෙන ගියේය
- ඔවුන් මෙන් ...
-[මාර්ක්] ඔබ වගේ
HR ගැටලුවක් ඇති...
ඒකට ප්‍රොටෝකෝලයක් තියෙනවා...
- සහ මේ එය නොවේ.
-ඔයා දන්නවා ද?
- මේ...
- කට වහගන්න.
වෙන මොනවද දන්නවද?
උන්ට වැඩක් නෑ
ඔබ කෙතරම් දක්ෂද.
ඔබ දන්නා දේ ඔවුන් ගණන් ගන්නේ නැත
නැත්නම් ඔයා කොච්චර හොඳද කියලා.
ඔබ ඔවුන්ට ඇමක් පමණි.
මීළඟ විශාල ගොඩබෑමට ඇමක්,
මේදය, පොහොසත් මාළු,
මේ අපතයෝ කියලා
තමන්ට ගොඩ වෙන්න බැහැ.
දැන්, මම දන්නේ නැහැ
අවුරුදු කීයද
මම දාලා යනවා කියලා
මම "53" සිට ඉදිරිපත් කිරීමට
නමුත් මම දන්නවා,
මම නැහැ කියලා
ඒවා ඔබට දෙන්නම්.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
පුද්ගලික ආරක්ෂාව,
අමුත්තෙකු බැලීමට යාම
මංගල කට්ටලය තුළ.
ඒක හොදයි.
සර් ඉස්සරහට යන්න.
හායි, මේ මගේ පළමු දවස.
මම අනුමාන කරනවා
බට්ලර් සේවයේ සිටීමට.
අහ්, පස්වන මහල.
මෙහි අවසානයට පහළින්.
මීට පෙර මෙහි සිටියාද?
ඔව්, මට තියෙනවා.
[ක්ලැන්ග්, කඩා වැටීම]
[මිනිසා] නවත්වන්න, ජේමි, නවත්වන්න.
[සෝපාන සීනු නාද]
මම ඊළඟ එක ගන්නම්,
කරුණාකර, ජනයෙනි.
[මිනිසා] සමාවෙන්න.
[Ormon] හේයි, මට, අහ්, අමතක වුනා
කුමන කාමරයද
මට මේක ගෙනියන්න වෙනවා.
ඒක ටිකට් එකේ තියේවි.
පළමු දිනය. මම දන්නේ නැහැ
මම එය සමඟ කළ දේ.
0-1-1 අමතන්න.
කමක් නැහැ.
[දුරකථන ට්‍රිල් කිරීම]
හේයි, මම මොන්රෝට බීම ගත්තා.
මම හිතන්නේ ඔවුන් මට දුන්නා
වැරදි කාමර අංකය.
[සෝපාන සීනු නාද]
මොන්රෝ මහත්මයා?
මම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
- බබා?
- ඒ... ඔව්?
- සමහර කොල්ලෝ ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිති.
-[මොන්රෝ] හරි, හොඳයි.
අහ්, නැහැ, මට එය අවශ්‍යයි.
- ඇන්ට්වර්ප්?
-ඒක හරි.
හරි, මට යන්න වෙනවා.
ඔව්, නෑ, මට යන්න වෙනවා.
- ගැටළු තිබේද?
- ආහ් නෑ සර්.
[මොන්රෝ] ගැටළු නොමැත
චාරිත්ර සමඟ?
හොඳයි, හැමෝම,
දැන් ඔබේ හිස මත අත්!
කාටවත් තුවාල වෙන්න ඕන නෑ!
මොන මගුලක්ද
ඔයා හිතනවද ඔයා කරනවා කියලා
ඔබ දෙදෙනා ඔබේ දණින්
බිත්තියට මුහුණලා, දැන්.
- ඔබ ආරක්ෂක නිලධාරියා.
- ඔහු සතුව තුවක්කුවක් තිබේ. ඔහුට තුවක්කුවක් තිබේ!
- නිකම්... එයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා.
-මේ කුමක් ද?
ඒක මංකොල්ලයක්.
-[Adrienne] නිකම්...
- ඒයි, මම වටේ යන්නේ නැහැ!
- දැන් ඔබේ දණින්!
- ඔයා කවුද මගුල?
මම ඔබට නැවත කියන්නේ නැහැ,
ඔබේ දණහිස් මත!
- කරුණාකර මට රිදවන්න එපා.
-[මොන්රෝ] ෂිට්.
[Adrienne කෑගසයි]
[Adrienne panting]
මේසය මත කෙටිකතාව, අත්
ඔබේ හිස මත, පසුව දණ ගසන්න.
අපි යමු.
හරි, කොහෙද
මුදල්, මොන්රෝ?
[මොන්රෝ] මුදල්? කුමක් ද?
මගුලක් සල්ලි නෑ.
ඔබ ගෙවීමට භාවිතා කරන මුදල්
නඩුවේ ඔබේ අයිතම සඳහා.
එය සේප්පුවේ ඇත!
සේප්පුව කොහෙද?
- කොහෙද මගුල් සේප්පුව?
- ඒක එතන ඉවරයි!
එය වමට!
-[ඩේවිස්] ඔබ කේතය දන්නවාද?
-නැහැ.
[ඩේවිස්] හරි, මොන්රෝ.
මම එහෙම කිව්වම ඔයා යනවා
සේප්පුවට බඩගානවා.
අගුළු හරින්න, නමුත් එය විවෘත නොකරන්න.
සහ ආපසු බඩගා යන්න
ඔබ දැන් සිටින තැනට.
තේරුනාද?
- ඔව්. ඔව්, ඔව්, ඔව්.
- චලනය කරන්න. යන්න.
යේසුස් ක්‍රිස්තුස්ව මගුලයි.
ඒක මෙතනමයි.
ඔහ්, ෂිට්, මම කෙලෙව්වා.
මම කෙලෙව්වා.
[Adrienne]
කේතය පමණක් ඇතුල් කරන්න.
අවුල් කිරීම නවත්වන්න! ඉදිරියට එන්න!
මට කණගාටුයි. මට කණගාටුයි.
හරි, මට තේරුණා.
- මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ!
-කමක් නැහැ.
- මගුල් කේතය දාන්න!
- මම ඒක දාන්නම්! සමාවෙන්න!
මගුල, ඒක තියෙනවා! අපොයි!
හේයි, මේ බෑගය පුරවන්න.
[මොන්රෝ] මගුලක්.
[ගැඹුරු හුස්මක් පිට කරයි]
[Adrienne] මෙන්න.
ඔබ සිටි ස්ථානයට ආපසු යන්න.
හරි කුරියර් මෑන් මහත්තයෝ.
බෑගය විවෘත කරන්න.
එන්න අපි යමු.
[Lou] සංයෝජනයක් ඇත.
ඒක කමක් නෑ. ලස්සනයි පහසුයි.
[සෝපාන සීනු නාද]
හරි,
දියමන්ති එළියට ගන්න.
[මොන්රෝ] යේසුස්
මගුල ක්‍රිස්තුස්, මිනිසා.
- මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
- ඒයි, කටවහගෙන.
-[මොන්රෝ] ෂිට්. යේසුස් ක්රිස්තුස්!
-කට වහපන්!
- මගුලයි මචන්.
- කතා කරන එක නවත්තන්න.
තුවක්කුව බිම තියන්න!
මම පොලිස් නිලධාරියෙක්.
-කුමක් ද?
- ඔබ අත්අඩංගුවට ගෙන ඇත.
තුවක්කුව බිම තබන්න.
දෙවනුව ඔබ එම ප්‍රේරකය අදින්න,
මම මගේ එක අදින්නෙමි.
ඔබ බොහෝ විට
කොහේ හරි ළමයෙක් ඉන්නවා නේද?
සහ කුමක් සඳහාද? මේ සඳහා
මගුල් වක්‍ර කුක්කුද?
[තුවක්කු කුකුළා]
[ලූ] එය පහළට දමන්න.
එය අවසාන අවස්ථාවයි
මම ඔබෙන් අසමි.
දැන් තුවක්කුව බිම තියන්න ජේම්ස්.
මම ඔයා ගැන ඔක්කොම දන්නවා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා කවදාවත්
කලින් කාටවත් රිදෙව්වා.
ඔබ පෙන්වා දෙනවා
පොලිස් නිලධාරියෙකුගේ තුවක්කුව.
[මොන්රෝ] ඔබ පොලිස්කාරයෙක්ද?
- එහෙනම් මගුල් පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න.
-[ලූ] කට වහගන්න.
- කතා කරන එක නවත්තන්න.
- මගුලට වෙඩි තියන්න.
[මොන්රෝ] දැන් ඔහුට වෙඩි තියන්න.
- අපි ඔබ වෙනුවෙන් සහතික වන්නෙමු!
-කට වහපන්! කට වහපන්!
[කොඳුරන] මගුලක්. මගුලක්.
තුවක්කුව බිම තියන්න!
මම දාන්නේ නැහැ
මගුල් තුවක්කුව පහලට!
[Lou] මෙය අවසාන අවස්ථාවයි
මම ඔබෙන් අසමි!
[බීප්]
ඔහ්, මගුලක්.
ඔබේ අමන තුවක්කුව බිම දමන්න!
-[Adrienne කෑගසයි]
-ඔබේ අමන තුවක්කුව බිම තබන්න!
-[Adrienne] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
- ඔබේ තුවක්කුව බිම තබන්න!
ඔබේ අමන තුවක්කුව බිම දමන්න!
- අනේ දෙවියනේ.
-[ඕර්මන්] තුවක්කුව බිම තියන්න!
- තුවක්කුව බිම තියන්න!
-[ඔර්මන්] ඔහු කවුද?
එයා පොලිස්කාරයෙක්, පැටියෝ.
- ඔයා පට්ට පොලිස්කාරයෙක්ද?
- ඔබ ඔබේ ගැඹුරෙන් බැහැරයි.
[Ormon] මගුල් පොලිස්කාරයෙක්!
ඔබේ තුවක්කුව බිම තබන්න!
කෙලවන්නවත් එපා
- මම දිහා බලන්න, හරිද?
-[ඩේවිස්] මගුල.
[ගොරවන]
එය පහළට දමන්න.
[ඕමන්] ඔබ සිතන්නේ
මම සෙල්ලම් කරනවාද?
ඔයා හිතන්නේ මම සෙල්ලම් කරනවා කියලා?
-මට සවන් දෙන්න.
- හේයි.
මට සවන් දෙන්න.
[කෙල] ඌරා. තෝ මගුල් ඌරෙක්.
-[ලූ] තුවක්කුව බිම තබන්න.
- මම ගණන් කරන්න පටන් ගන්නම්.
ඔයාගේ ඇඟේ ලේ ඕන
අම්මපා පොලිස් අත්ද?
එය පහළට දමන්න.
ඔයාට ඕන මගුලේ ලේ
ඔබේ පොලිස් අතේ?
- ඔබ පොලිස්කාරයෙක්!
- එකක්!
-කට වහපන්!
- මගුල් පොලිස්කාරයෙක් වෙන්න!
දැන් ඔහුට වෙඩි තියන්න!
කට වහපන්!
මගුල් දෙන්නෙක්!
ඔයා හිතන්නේ මම සෙල්ලම් කරනවා කියලා?
-[වෙඩි වෙඩි]
-[Adrienne කෑගසයි]
[ඕමන්] ඔබට මගුලක්! මගුලක්!
ඔව්!
ඔයා හිතන්නේ මම සෙල්ලම් කරනවා කියලා?
[Adrienne] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
[ඕර්මන්] මගුලක්.
මගුලක්. [කෙල] ඔයාට මගුල්.
නිකමට ගන්න
ඔබ පැමිණියේ කුමක් සඳහාද යන්න.
[Ormon] මගුල් ඌරා.
[මොන්රෝ කෙඳිරිගායි]
[ඕර්මන්] තල්ලු කරන්න
මට එරෙහිව නඩුව.
මගුල් නඩුව තල්ලු කරන්න
මා දෙසට!
[Adrienne hyperventilating]
[ලූ] එය ගන්න.
-මං දිහා බලන්න එපා.
- ඔබ දෙස බලන්නේ නැත.
[Ormon] ඔව්, ඔබ.
ඔයා මගේ මූණ දැක්කා ඉතින්...
මට ඔයාව ඕන
ඔබේ තුවක්කුව බිම තැබීමට.
ඔයාගේ මගුල් තුවක්කුව බිම තියන්න.
-ඉදිරියට එන්න.
-[ලූ] බැහැ.
[ඕර්මන්] තුවක්කුව බිම තබන්න.
තුවක්කුව බිම.
මගුල් තුවක්කුව බිම තියන්න!
[ලූ] මම නොවේ
තුවක්කුව බිම තැබීම.
නැහැ, හේයි, තුවක්කුව බිම තියන්න.
ඉදිරියට එන්න.
මගුල් තුවක්කුව බිම තියන්න!
එය පහළට දමන්න!
- ඔයාට මගුල්!
-[වෙඩි වෙඩි]
[Adrienne සහ Monroe කෑගසයි]
[මොන්රෝ] ඔහ්, ජරාව!
ශුද්ධ මගුලක්!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
[Adrienne hyperventilating]
අනේ දෙවියනේ!
[මොන්රෝ] ඔහු මගුලක් ...
එයා මැරිලා.
[ප්‍රකාශ කරයි]
[ඩේවිස්] ඔහ්, මගුලක්.
එයා ඔයාට වෙඩි තියන්නයි හිටියේ.
ජරාව.
මෙන්න ඔබ කරන්න යන දේ.
ඔයා ඔයාගේ කාර් එකට නගින්නයි යන්නේ
සහ ඔබ යනවා
රිය පැදවීම සහ ආපසු නොඑන්න.
මුදල් සහ දියමන්ති
තාමත් ඉන්නවා.
ඔන්න හොරා.
101 මංකොල්ලකාරයා.
මට ඔහුට වෙඩි තියන්න ඕන වුණේ නැහැ.
[ලූ] මම දන්නවා.
[මොන්රෝ] ඔහ්, ජරාව. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හේයි...
මට මගුලක් අවශ්‍යයි
දැන් ගිලන් රථය.
මම පුද්ගලිකව සහතික කරන්නම්
ඔබ කාලය කරන්න කියලා.
ඔබ කවදාවත්
නැවත කවදා හෝ වැඩ කරනු ඇත.
නැහැ, ඔබ නැහැ.
ඔයා තියාගන්නවා
ඔබේ මුදල් සහ ඔබේ ගල්.
එතකොට පොලිස්කාරයෝ
මෙහි පෙන්වන්න,
ඔබ යනවා
මම ඔවුන්ට කියන දේට සවන් දෙන්න,
ඊට පස්සේ ඔයා කියන්න යන්නේ,
"එයා කියපු දේ."
මම කරන මගුල.
බලන්න, ඔවුන් වරක්
ඔබ ගැන විමර්ශන ආරම්භ කරන්න
නීති විරෝධී ආනයනය සඳහා
ගල් හා බදු පැහැර හැරීම
පසුව ඔවුන්
ඇත්තටම කැණීම ආරම්භ කරන්න.
ඉතින් ඔයා ඉන්න එක හොඳයි
squeaky fucking clean.
ඔබට අවශ්‍ය එයද?
[Adrienne] මොන මගුලක්ද
කාරණය ඔබ සමඟද?
මගුල
[සුසුම් හෙළයි]
අපොයි.
ලබා ගැනීමට මම යෝජනා කරමි
ඒ සියල්ල නැවත සේප්පුවේ
මගේ සගයන් පැමිණීමට පෙර.
[කෙඳිරිගාමින්]
- මට අමන ගිලන් රථයක් අමතන්න.
-[Adrienne] අමන බියගුල්ලෙක්.
නැත.
මේ රහස් පරීක්ෂක ලුබෙස්නික්,
මංකොල්ල අංශය.
මම බෙවර්ලි විල්ෂයර් හි සිටිමි,
කාමර 1018.
මට RA ඒකකයක් අවශ්‍යයි.
මට ගොදුරු වූවන් දෙදෙනෙක් පහළට වැටී ඇත.
එක් KMA,
තවත් හුස්මක්,
නමුත් වෙඩි පහරකින් පීඩා විඳිමින්
උරහිසට තුවාලය.
[සයිරන් වාදනය]
[යෝගා උපදේශක] ආශ්වාස කරන්න...
හුස්ම පිට කරන්න.
ඔබ ආරක්ෂිතයි.
ඔබ සන්සුන් ය.
ඔබ හරියටම
ඔබ සිටිය යුතු තැන.
[දැඩි ලෙස හුස්ම ගැනීම]
සත්‍යයට ඔබව විවෘත කරන්න
ඔබ තුළ ඇති දේ ගැන.
පසුබසින්න එපා.
[එන්ජිම පණගැන්වීම]
දැන් කාලයයි
සෙමින් ගෙන ඒමට පටන් ගැනීමට
ඔබේ දැනුවත්භාවය නැවත...
භෞතික ශරීරය තුළට.
[ගැඹුරු හුස්මක්]
[හුස්ම පිට කරයි]
ඔබට ලැබේවා
ඔබේ දවසේ ලස්සන විවේකයක්.
නමස්තේ.
[ජනතාව] නමස්තේ.
[නොපැහැදිලි කතාබස්]
හේයි.
මම ඔබේ මහල් නිවාසයට ආවා.
අහ්, ඔව්, මම ඉවත්ව සිටියා.
ඔව්, මට පණිවිඩයක් තිබුණා.
-ඕ ඇත්ත? මම, ආ...
-ම්ම්ම්...
මට ඔයා වෙනුවෙන් දෙයක් තියෙනවා.
සමහර විට ඒක මෙතන අරින්න එපා.
ඇයි? එය කුමක් ද?
යමක්
කිසිවෙකු සොයන්නේ නැත.
ඔයා කිව්වා ඔයාට තියෙනවා කියලා
මටත් පණිවිඩයක්.
[ආශ්වාස, සුසුම්]
මේක මට එවපු එකක්.
ඔව්. මම දන්නේ නැහැ
එය කුමක්ද.
නැද්ද?
හොඳයි...
ඔයා හිතනවා ඔයා වෙයි කියලා...
නැවත යෝග වෙත එනවාද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම කළ යුතු යැයි සිතනවාද?
මම හිතන්නේ ඔබ කළ යුතුයි.
කමක් නැහැ.
- හමුවෙමු.
[ලිෆ්ට් ඩිංග්ස්]
[මෘදු සංගීත වාදනය]
[සංගීතය නාටකාකාර ලෙස හැරේ]
[ක්ලින්ක්]
[තියුණු ලෙස හුස්ම හෙළයි]
[එන්ජිම ආරම්භ වේ]
[සිනාසෙයි]
[සංගීතය මැකී යයි]
[උතුම් සංගීත වාදනය]
[කුතුහලය දනවන සංගීත වාදනය]
[සංගීතය දිගටම]
[සංගීතය මැකී යයි]