දැනට සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ඔබේ ජීවිතය හැඩගස්වන්න
පටි, අපි විශාල තටුවට යනවා
හතර
Subtitles bu mvxy.free.nf
අබේ, හතයි
විශ්වාසය
මෙම චිත්‍රපටිය සැබෑ ජීවිතයේ සිදුවීම් පාදක කරගෙන නිර්මාණය කර ඇත
අපොස්තුළු තුමා යනු මනඃකල්පිත රිදියෙකි. මේ චිත්‍රපටිය ඒ
එය විද්වත් චිත්‍රපටයක් නොවේ, එනම් වාර්තා චිත්‍රපටයක් සහ
එය ඓතිහාසික හෝ සැබෑ කරුණු මත පදනම් වේ
සිදුවීම්වල යථාර්ථවාදී නිරූපණයක් ලෙස නොසැලකේ
යුතුය. සමහර චරිත,
මෙම චිත්‍රපටිය ඕනෑම පුද්ගලයෙකු ඉලක්ක කර ගත්
සංවිධාන, ආගම්, කුල කණ්ඩායම්, කුලය,
ප්රජාවන්, ආයතන, වෘත්තීන් හෝ ජාතිකත්වයන්
හැඟීම් අපකීර්තියට පත් කිරීමට, රිදවීමට,
අපහාස කිරීමට හෝ රිදවීමට නොවේ. චිත්රපටය
නිෂ්පාදක සහ චිත්‍රපටයට සම්බන්ධ
සහ ලෝකයේ ප්‍රකාශන හිමිකම් නීති යටතේ
ආරක්ෂා කර ඇත. චිත්රපටය හෝ එහි ඕනෑම එකක්
අනවසර සංදර්ශන, බෙදා හැරීම,
පුරවැසියා පිටපත් කිරීම, සොරකම් කිරීම හෝ පිටපත් කිරීම
අපරාධ නඩු පැවරීමට හේතු වේ. මෙය
චිත්‍රපටයේ නිෂ්පාදක
මම PM ඇරෙන්න හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා
ISI ජාත්‍යන්තර මාධ්‍යවලට සම්බන්ධයි
අපේ සාකච්ඡා කියලා ආරංචියි
සම්පූර්ණයෙන්ම අසාර්ථක වී ඇති අතර ඕනෑම අවස්ථාවක
ත්‍රස්තවාදීන් ඉහළින් වාඩි වී සිටින වෘත්තීය සොල්දාදුවන්ට බාර් එකක් දෙනු ඇත.
සර් මට කියන්න මේක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා
වේ
සර් මට ඔයාගෙ පොරොන්දුව විතරක් දෙන්න.
අයියෝ අපිට එක ටෙලිස්ට් එකක් වෙන්නත් වෙනවා
සහ අපගේ සියලුම මගීන් මෙතැන් සිට
මෙම බස් රථය ආරක්ෂිතව රැගෙන යාමට හැකි වනු ඇත
අන්තිම කොස්ටිංගර් පවුලේ සාමාජිකයන් තිදෙනා
පහුගිය දවස් ටිකේම අගමැති දේවස්.
ආගම
Baddog ගේ බෝට්ටුවේදී සහූර් බේරෙන්නේ නැහැ.
කුමක් ද
ඔබ තීරණය කර තිබේද?
අගමැතිවරයා සමඟ සාකච්ඡා කර තිබෙනවා. හෙට තුන්දෙනාම,
Mushtaq Ahmed Zardar, Ahmed Omar Sahid Shaikh
සහ ඔබේ සහෝදරයා වන මුලානා මසූඩ් අසාර්.
අපේ හිරගෙවල්වලින් මිදුණු පසු මෙහි අඳුර
ඔබ වෙත භාර දෙනු ඇත
අස්රාබ්ට ඩොලර් මිලියන දහයක්
ඩුබායි සම්බන්ධතා වෙත මාරු කර ඇත
යනවා ඇත
දැන්
මම මගියා සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට කැමතියි
පෙ.ව
ඔයාලා හැමෝම කියවන්නේ තමන්ගේ පොත්.
ඉවත් කර ජනෙල් විවෘත කළ හැකිය
කලබල වෙන්න
මම අජේ සන්යාල් භාරතේ, IB ප්‍රධානියා, ඔබ
සුභ ආරංචියක් දෙන්න ඕන
අපගේ සාකච්ඡාව සාර්ථක වූ බව මට විශ්වාසයි.
ඔබ සැවොම ආරක්ෂිතව ඉන්දියාවට යන්න.
මෙය වනු ඇත
දුෂ්කර තත්වයන් තුළ ධෛර්යය පවත්වා ගැනීමට
ඒ වෙනුවෙන් අපේ රට ඔබට සදා කෘතඥ වෙනවා
ඉන්දියාව ගැහැණු ලෙස පවතිනු ඇත
ඔවුන් අතරින් වඩාත්ම බියගුලු කවුද?
බුද්ධිමත් සර් අපි අද රෑ බයිටා එකට එන්න ඕන.
රන් කුරුල්ලා ලෙස හැඳින්වේ
මේක ඔයාගේ රට නේද? අද රත්තරන් කොල්ල කෑවා
හෙට කුරුල්ලා ද ඉගිලී යනු ඇත.
Ganiyal Saheb, අපි ජීවත් වෙන්නේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයක
ඔබට හැකි තරම් බලය භාවිතා කර එය නරක් කරන්න.
නරක් විය හැක
සියලු
අපි ඔබෙන් ඈත් වෙලා කියලා දුක් වෙන්න එපා
මෙම පළපුරුදු පුද්ගලයින් සමඟ සාකච්ඡා කණ්ඩායමක්
අපේ විධානයේ දොරගුළු එම ගුවන් යානයේ තිබුණා නම් එය සිදු වුණා
ඉන්දියාවට කුණාටුවක් එල්ල කළත්,
කීර්තිය සඳහා වඩා හොඳ උපාය මාර්ගයක් වනු ඇත.
එබැවින් ඔබට අනුව, ඔබේ කීර්තිය
අහිංසක මිනිසුන් 160කගේ ජීවිත බේරගන්න
දාගන්න එක මට තියෙන හොඳ උපාය මාර්ගයක්
මීට පෙර මෙවැනි තත්ත්වයකට මුහුණ දුන්නා
අපි අවංකව කියමු අපේ රට එසේ නොවේ
එතකොට මේ වගේ විපත්තියකට මුහුණ දෙන්න
එය සිදු වන පරිදි අපි සූදානම් වීම ආරම්භ කිරීම වඩා හොඳය
හැමෝම පවා අපිට බයිට් කරන්න කියලා
අපේ රාජ්‍ය තාන්ත්‍රික මාර්ගවල ඔහු
දියා සර් මට සමාවෙන්න මම තරමක් මොට වීම ගැන
නමුත් මට කාශ්මීරයෙන් විකල්පයක් නැත
දැන් රැකියාවෙන් ඔබේ අතේ යමක් කරන්න
ගිහින් අපි හැමෝම මෙතන ඉඳගෙන කොහේ ඉඳන්ද
සර් මම හොඳ කුන් එකක් හදන්න යනවා.
මගේ මනස බිඳ දැමීමට
ඒ නිසා එය ඉන්දියාවට එරෙහිව වුවද,
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා අපි එයාගේ ඇඳේ ඉඳගෙන එයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
අවශ්‍යතාවය සහ මේ සඳහා මට අනන්‍යතාවයක් ඇත
මුළු සැලසුමම නිහඬයි සන්යාල්, ඒ ඔයා
මුළු රටම මගේ සැලැස්මේ පාදඩයෙක්.
එය සිදු වන බව ඔබ දැක තිබේද?
මාතායි මැඩම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ ලිපිනය ලියාපදිංචි කර ඇත, SBI
ආරක්ෂාව තුළ. බං ලේ සර් මැඩම්. ඔබටත්
ඒකයි මම සර්ට කිව්වේ.
මැතිණියනි. ඔයාට ස්තූතියි. ඔබට රැකියාව ලැබුණේ කවදාද? ඒක අදම ඉන්ස්ටෝල් කලා.
මට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
සියල්ල, සියල්ල, සියල්ල, ඔහ්
ඇතුළත හෝ ක්‍රීඩා දින කිහිපයක් තිබේ
පිටත පාර්ලිමේන්තු සැසිවාරය ගැන ස්තුතිවන්ත වෙනවා.
jargon 40 minis back ළමයි සමහර mps ඒක
ඇතුලේ පාර්ලිමේන්තු හරයට ගහමු
ට්‍රැක්ෂන් ක්‍රියාත්මක කර ඇත i setvent 4k
සනී හිච්චි එකෙක්
පුල්මන් ප්‍රහාර බොහෝ සෙයින් සොලවා ඇත
කවුරුවත් හිතුවේ නැහැ ආණ්ඩුව එහෙම කරයි කියලා
පීම් ගොඩක් කලබල වෙලා
අන්ධකාරය කවදා හෝ බිඳී තිබේද?
සමහර වෙලාවට බැම්ම කඩන එක රටට හොඳයි.
ඔයා දීපු ෆයිල් එක ඔප්පු කරන්න පුළුවන්.
ඇස් කාර්
මැදපෙරදිග මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට බොහෝ දේ අවශ්‍ය නම්
ඒ සඳහා කාලයක් ගතවනු ඇති අතර පාකිස්තානය මූල්‍යමය වශයෙන් පීඩාවට පත් වනු ඇත
බංකොලොත් වීම බුෂ්කින් පමණකි
මක්නිසාද යත් ඔවුන්ට එක්සත් ජනපදයේ සහාය ඇත
අගමැති කැමති යෝජනාවක් තියෙනවා
නම්
එවැනි දිගුකාලීන සැලැස්මක් ගැන අගමැති කනස්සල්ලට පත්ව සිටියේය
සාර්ථක වනු ඇත, අපට විකල්පයක් නැත
ඉස්සරට වඩා නරක විදියට කතා කරන එක හොඳයි
මොකද අද ඉඳන් සර් ගෙදර බිසී නිසා හෙට වෙඩින් එක.
ද වාඩි වී පසුව කැඩීමට යමක් ඇත
ඉවසීම හෝ ධෛර්යය ඉතිරි නොවනු ඇත.
එය සිදු කරනු ඇත
කුමන
so turandar
මම මේ අයගෙන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
නෑ නෑ යන්න යාළුවා මේක පස්සෙන් එන්න.
ඔබ කොපමණ පටවනවාද?
එය දිලිසෙන බව පෙනේ
මේක පෙට්‍රල්.
පළඳින්න, කොල්බන්, කොල්බන්, කොල්බන්,
Col දී
එය සිදුවී තිබේද?
මම සැක කරනවා
Naan යනු කුමක්ද?
ඇම්ඩල් ඇම්ඩල් ඇම්ඩල් ඇම්ඩල්
පුතා, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
හම්සාර්හි මාතලියෙ.
දිගටම පැරදෙනවා, දිගටම පැරදෙනවා, මේ වගේ.
ඔව්, ගුම, ගුම, ගුම, ගුම. එන්න, ඒ
බදු අදාළ වේ. පරාජය වනු ඇත.
එය ලබා ගනීවි, පිතානි ගෝද්රි ද එකතු කරන්න.
එදා හොදයි.
හැමවිටම දෙකේම දාරය තියුණුව තබා ගන්න. ඔබගේ
අරමුණ
සත්පා ඉදිරියේ කිසිවක් නැත. සම්පූර්ණ වෙනස
නමුත් පාලනය කිරීමට.
බොහෝ විට ලියාරි පැමිණෙන පළමු ස්ථානය මෙය විය හැකිය.
මම අවුරුදු හයක් වැඩ කරපු තැන
මම අවුරුදු හයක් තිස්සේ වීදුරු ගොහේ මත නිදාගෙන සිටිමි
ජාලයක් නිර්මාණය කිරීමට
ඔබගේ
මට අමරණීය සමාගමක් අවශ්‍යයි, මම මෙතැනින් ලුණු එකතු කරමි
මිනිසුන්ට අමුතු හැඟීමක් ඇති වීමට මම කැමතියි
ඒ
ඒ නිසා තේ ලුණු රසත් හැදුවා. මෙතන තේ
මට මගේ ගෙදර මතක් වෙනවා.
ඔබේ නිවස කොහෙද?
පරිමාණය
ගුස්ටාට හොරු කල්ලියට එකතු වෙන එක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
බලා සිටීමට සිදු විය හැක. ලැබ්මා
ඉතින් සහ එසේ. එතන ඉන්න කල්ලි ඔක්කොම ලියාරි වල.
සියල්ල කවුරු නිසාද?
එබැවින් එය ශක්තිමත් වේ. ඒකයි රෙහ්මාන් බල්වතී විතරයි
K කල්ලියට නැගිටින්න බෑ. පතන් කල්ලියේ ළමයි
බාබු දකෙට් සහ අශ්රත් බාප්පුගේ මිනිසුන් කොම්ටේ
සජීවීව. එදා රෑ වගේ.
රෙහ්මාන් ඩකෙට්, බාබු
ඩැකෙට්. දෙදෙනාගේම නමින් ඩැකෙට් පෙනී සිටියි.
ලියාරි කේ
රෙහ්මාන් මේ බව දැනගත් දිනයේ ඔහු
ඔහුගේ මව අපිරිසිදු වී ඇති බව කියනු ලැබේ.
රහ්මාන් තම මව ප්‍රසිද්ධියේ ඝාතනය කළේය
ඒක කළා
ඇයි මෝඩයා?
එන්න, එය විවෘත කර භාණ්ඩ පිටතට ගන්න, එන්න! රෙහ්මාන්ගේ සල්වාර්
විශාල කාර්ය මණ්ඩලයක් ඇතුළු වී රැගෙන යනවාද?
ඒ බාවෝ බායි, රාවන් භායි එයාගේ දරුවා බලාගත්තා.
Bati Fati එකේ කඩයක් දාන්න කිව්වම මට හිතුනා
තවදුරටත්. එන්න, එය විවෘත කර භාණ්ඩ පිටතට ගන්න, එන්න!
අපි ගිහින් බඩු අරිමු
ඔයාට කොහෙන්ද මේ තෙල් සහිත ලිච්චි?
මෙයින් පසු ඔහු රෙහ්මාන් බලෝජ් සමඟ සටන් කිරීමට තීරණය කළේය
මේ සඳහා Arshat Pappu සමඟ අත්වැල් බැඳගෙන තිබෙනවා.
අද දිනය ආසන්න වශයෙන් එක් Chiayi Lihari වේ
නමුත් අර්ෂාත් පප්පු සහ බාබු ඩකායත්ගේ රැකියාව
වේ. හෙට වෙඩින් එකට රහමාන්ම එන්නේ නෑ.
මත
ඔහුගේ පුතා නොවේ
Rizwan, Hamza, Thamza, Rizwan, Ise
කෙස්මා නැවුම් විය,
ආපු ගමන්ම අර්ශත් පප්පු ගාවට එකතු වෙන්න.
ගොස් ඇත.
පෙති
මේ වැඩේට ජීවිතේ නැතිවෙන්න පුළුවන් එතනින් විතරයි.
අනතුරක් විය හැකිය, ධාවනය වනු ඇත, හෝ වෙනත් අයෙකු විය හැකිය
උපක්‍රමයක් භාවිතා කරන්නද?
මම කොල්ලව බේරගන්නවා
එබැවින් ඉදිරියට යන්න, තැඹිලි පාටින් නොව තැඹිලි පාටින් බලන්න.
මෙය
නැත
මේ රමන්ට බලය උස්සන්න බෑ. RJD.
ටෙකාන්හිදී. ඔබ නොව ඔබේ අන්ධ ය
එන්න. මේ සහයෝගය දෙන තුරු.
ඒක කරන්න
කරන්න ඒක කරන්න
කරන්න
ඌ මැරිලා මෙතනින් ගිහින් පපුව තද කරන්.
පපුව සම්පීඩනය, හේ
පිත්තට වෙඩි වැදී ඇත, හේ පිත්තට වෙඩි වැදී ඇත
එය ක්‍රියාත්මකයි, ඒයි, වෛද්‍යවරයෙක් හෝ ගිලන් රථයක් තිබේද?
ගේන්න, ගිලන් රථය ගෙනෙන්න, කුර සීරීමට, නැත
මියා, කාර් එකක් ගන්න
අයියා කෙනෙක්
මගේ පුතාගේ
ලේ
වේ
රමටා වැඩ කරන්නේ මගේ කඩේ ලයිටි එකේ
දුප්පත් මිනිහා එයාගේ මුළු ජීවිතයම ජපයට දුන්නා.
දරුවා බේරා ගැනීමට දි
එකක්
එක එක එක එක එක එක එක එක එක එක එක එක
එක එක එක එක එක
එකක්
ඔබ කෘමීන් ගැන බොහෝ දේ දන්නවාද?
ඔව්.
මම කොහෙන් ආවද ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්. කොහෙන්ද
එයද?
Kharutabad, Ketta. තුවක්කුවක් පාවිච්චි කරන්න දන්නවද?
ඔව්. කෙසේද?
අයියා මට Azad Baloch Army එකට එකතු වුණා
විය. එයා තමයි හැමදේම කියලා තියෙන්නේ. දැන් කිව්වා
එයද?
දිවි පිදූ. වෙනත් විවේකයක් තිබේද?
නෑ සර්
අපි බොරු සොහොන්. ලෝන්ජ් ඔව් අයියේ. එය
එය උත්සාහ කරන්න. ඒ නිසා වැට කරුගේ ජීවිතය බේරගන්න.
මට සල්ලි ඕන නෑ. කුමක් ද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට සල්ලි ඕන නෑ මියා.
මේ වෙනුවෙන් මට කළ හැකි ඕනෑම දෙයක්
ඒකයි මම කරන්න හැදුවේ.
සමුගන්න මිතුරෙක්
මගේ ආදරවන්තීයේ
වේ.
මොකද දරුවා ඔයා
මගේ. කිසිම හිරිහැරයක් කරන්න එපා. රාජ්ය
මැතිවරණය ස්වර්ගයේ ය. ඒක යම් පළිගැනීමක්
ගන්න. PAP රහමාන් අසල වාඩි වී සිටී.
Yadar, stom මැතිවරණයකදී සිදු වූ දේ.
ඔහු නාට්‍යකරණය කළේ, Dar FT Choujari
Astram ඒක අරන් ගියා, මම තමයි
මිල්ටෝ සෙල්ට්‍රෝ හි ලිකල් ගෙන ඇත,
එහෙත් තවමත් මැතිවරණ ප්‍රතිඵලය කෙතරම් දුරට බලපානු ඇත්ද?
අපිරිසිදු නිලධාරියා වැඩිවෙලා, මෙහේ යන්න ඕනද නැද්ද?
මැතිවරණ අවසන් වූ පසු
අයියාව තනි කරන්න එපා එයාව බලාගෙන ඉන්න
ඔබ මගේ මියගිය මව බව මම ඔබට දිවුරමි.
ඔබ මා මිය යන බව ඔබ දකිනු ඇත, මම දිවුරන්නේ ඔබ මා මිය යන බව ඔබ දකිනු ඇත
කන්න හරි හොඳයි මගේ වෙලාව තරු බබා
අපි අභියෝග නොකර යමු
අපේ ආදරය දැන් අප වෙත ආපසු නොඑනු ඇත.
ෂබීල්ට මුස්ටකිල් ගැන හිතන්න වෙනවා
කරන්නේ කුමක්ද යන්න පැහැදිලි කළ දේට පහර දෙන්න
මිත්‍රයා, ඔබ මැහුම් දමා සිටගෙන සිටිනවා, ඔබට ඉහළින් තුවාලයක් නැද්ද?
P A P ඔහුගේ කාර්යයේදී W A ට වැඩි පාලනයක් ඇත.
පෙපී සඳහා අපි අපේ යුවළට දේශීයව දෙවරක් ඇසුවෙමු.
මැතිවරණය තනියම, අනෙක් පැත්තයි.
Mushli Movement Patting, MMP ජෝ බාබු
රක්ෂාත් පප්පුගේ ආධාරකරුවෙකු නම්?
එය සමස්ත පරිකල්පනය අල්ලා ගත් සරල දෙයකි
ඔහු එසේ කළේ නැද්ද?
භාර්රා ඇඩම් ඇණයකට වඩා හොඳ දැලිසක් සාදා ඇත.
අපි මෙතන ඉන්නවා. මුළු පාකිස්තානයේම වැඩිම
අපි මෙතන ව්‍යාජ තුවක්කු ව්‍යාපාරයක් කරනවා
ගෙවන්න. බදු සමාන කළා. හොඳ සහ බොරු කියලා වෙනසක් නැහැ
ලොකු වෙනසක් කියන්න බෑ. ඔව් ටිකක් උණුසුම්
එය ඉක්මනින් සිදු වේ
පිපාසයෙන් මිනීමැරුම් ආදිය ලක්ෂ ගණන් දිනපොත්
අපි නිසා තමයි ජන ජීවිතය යන්නේ
මෙම පිරිමි ළමයින් සමඟ සියලු පෙනුම හොඳින් ක්රියා කරයි
එබැවින් ඊළඟ කාර්යය දැනටමත් සිදු කර ඇත.
මම ඔයාට තේරුම් කරලා දෙන්නම්, ඉන්න පුතා, ඉන්න
හොඳ වැඩේ දිගටම කරගෙන යන්න මේකත් බලන්න
මෙතන
ඔබ දකින්නේ එය නොවේ
Reman Bhai කරපු දේ ගන්න අමාරුයි.
කීයක්දැයි කවුද දන්නේ?
සිදුරු සාදා ඇති මත
Basle හි අපට Liari, Ballejas සඳහා පාසල් තිබේ,
රෝහල් සියල්ල ඉදිකරනවා
වේ.
කම් ඕවර්. කම් ඕවර්.
ඉතින් මේ කාමරයයි, උදාර් කිචන්, මෙන්න මුලින්ම රහ්මාන්
අයියගෙ බෑනා
කරන්න පුරුදු වෙලා. මේක Liari, මෙතනින් සම්පූර්ණයි
ලියාරි බලයි. ඔව් ලෝදු, එන්න!
කුඩය පෙන්වයි
අද මේ කාන්තා සමාජය නවබාබාද්හි සිටගෙන සිටියි.
රගිවර ෂබෙග්
පටුමග සිංගු පටුමග මේවා අර්ෂාත් ප්‍රදේශ කිහිපයකි
මේ අය ඉන්නේ පප්කෝ සහ බාබුඩේ පයිස්ගේ අතේ.
එතන අග්‍රා ටාජ් ජනපදයේ ඉඳන් ටක්කි දිහා බලනවා
Alma Eqbal Colony Baghdadi Bihar
කේ
මේ බාබු සහ පප්පුගි ඔව් ඔව් ඒ කළු කේතය
යනවනම් මතක තියාගන්න S.P අස්ලම් කිව්ව
මේ S.P Reman Bhaiව මෙතනින් උස්සලා තිබ්බා.
අස්ලාම් යනු කවුද?
අවුරුදු ගණනාවක්, සහෝදරියන්, එක් යක්ෂයෙක් සහ එක් ජින්.
දැන් රාධා සෙක්ස් සිදුවී ඇත 9
මීන රාශියෙන් පසුව උපදින තැනැත්තා පරි නම් වේ.
දැන් එහි අරමුණ, අපි විශේෂයි, කිසිවෙකු නොවේ
අපි දෙන්නටම අවශ්‍ය නම්, එච්චරයි!
ඔයා මොනවද කරන්නේ, මොනවද කරන්නේ, මට පේනවා
මම එහි සිටියෙමි, ඔබ ඔබේ ය, දැන් ඔබේ ය
මම,
ප්‍රහාරකයා මෂූර් පතාන් බව මුළු ලියාරියම දනී.
කල්ලි නායක බාබු ඩකෙට් දිස්ත්‍රික්කවල අයෙකි
නමුත් කිසිම තැනක අත්අඩංගුවට ගත්තේ නැහැ.
කිසිම ආරංචියක් නෑ, පුදුම දේ තමයි
රහ්මනුත් එදා පලි නැහැ
එළැඹෙන මැතිවරණයේදී ඒක කළා
ගරාජය පිළිබඳ ඉතිරි පුවත් දැන ගැනීමට, අපගේ පිවිසෙන්න
එකට සම්බන්ධ වෙලා ඉන්න.
එයා අද හොඳට කෑවා. eh meretona මේ වගේ යාත්‍රා කරන්න
දුන්නා. ලබා දෙනු ඇත.
ඔව්. ඒක දෙන්න. මම කන්නේ නැහැ. හේයි හරිම කහ
ඇයි ජීවත් වෙන්නේ
කරනු ඇත. කහ. විය. හම්සා.
ඔයාට හොඳයි ද?
පාපන්දු මට ඉගැන්නුවේ ඒක මෙතන කරන්න එපා කියලා.
දැන්
මම ආවේ ඒක ඉල්ලන්න නෙවෙයි
දිව්යමය ලෙස පෙනී සිටින්න
නැති එකට පළිගන්න ඕනද?
ඔයාට බය නිසා මම සහෝදරයෙකුට මඩ ගහන්න ඕන.
ඔහු කියන්නේ ඇත්ත සහෝදරයා
පළිගැනීම කළ යුතු නමුත් දැන් නොවේ
ඒ බාබු ඡන්දෙන් පස්සේ උදව්වක් බලාගෙන ඉන්නවා.
අපි පළිගන්නවා ඕන දෙයක් කළොත් කියලා
එහෙම කළොත් මගේ පුතාලා මැරෙනවා.
ඔව් ඔව්
කල්ලිය පවත්වාගෙන යාම සඳහා ඔවුන්ට ලැබෙන මුදල
ඔව් අයියේ හැමදේම නවතිනවා.
ඔබ,
ඔබ මගේ ස්ථානයේ සිටියා නම් ඔබ කුමක් කරයිද?
පළි ගනීවි. අම්මේ, ඔබේ ස්පර්ශය එය නරක් කළාද?
සිපගන්න.
බාඕ.
ඔබ බල මංකොල්ලකාරයෙක්, දරුවා.
සතුරා ඔබේ පුතාව කුරිරු ලෙස මරා දැමුවා.
දුන්නා. දරුවා පළි නොගන්නේ නම්, එසේ නම්
Peshti මුළු ප්රජාවටම අයත් විය
වේ. අනික ඡන්දෙ දිනන්න ඕන නම්
පළිගන්නේ නැත්නම් කවදද මැතිවරණ තියන්නේ?
ඔබ සම්පූර්ණ Liari අල්ලා ගත යුතුය.
මේ වෙලාවේ බාබු
පහර දුන්නේ මැතිවරණය බව විශ්වාස නිසා
PAP නිසා ඔබට කිසිදා ප්‍රති ප්‍රහාරයක් නොලැබේ
ඔබට එය කිරීමට ඉඩ දෙනු ඇත. යථාර්ථය එය නිරපේක්ෂ බව ය
පැදුර සූදානම් නොවනු ඇත.
මේ ඔහුගේ සම්පූර්ණ අවස්ථාවයි.
ලියාරිගේ අවාම් කරච්චියේදී අතහැර දමා ඇත්තේ කවුරුන්ද?
පාලනයක් පවතිනු ඇති අතර දැන් Liari හි ඇත
Hukumat Shere Baroji Hoga
අයියේ ඔයා අද කීයක් හම්බ කළාද? අයියා අද කීයද
හැදුවද?
එහෙනම් අයියේ ඔයා තමයි අල්ලාගේ නිර්බානි.
ඉක්මන් කරන්න
අයි
වීදිය දිගේ
අග්යානාබාද් කලා කේට් එකේ මේක අහන්න
සිලින්ඩර් පිපිරවීම ලියාරිගේ තරම් විශාල වී ඇත.
පොලිසියකුත් ඉන්නවා, මට ඒක මෙතනට ඕනේ සහ
විනාඩි 40 ක් සඳහා මාර්ග සහ වීදි නම්
හිස් අවශ්යයි
ඉම්රාන් ඛාන් හෝ ඉම්රාන් ඛාන්, කමනා කපිතාන්
ඉම්රාන්
දේවල් මත වැටීමට
කිසිවෙක් ඒ අතරට නොඑනු ඇත
කරන්න
Baloch අද Sylviyari හි පාලනය කරනු ඇත
මොනවා උනත්
පාවා දෙන කෙනෙකුට මෙය බලාපොරොත්තුවක් වනු ඇත.
ඉතිහාසයේ කවදාවත් මෙවැනි ජයග්‍රහණයක් ලබාගෙන නැහැ.
දැක්කේ නැහැ. මිරිස් සර්ප මෝටෝවෙන් ජය
Zamani Jamali මහතා විශ්වාස කරයි
කරෂි යනු ආරම්භය පමණි, මාටි ෆෙජරින් සහ
දිසාවාසී මුහ්තාර්මා බෙනාසීර් බුතෝ සාහිබා
ලන්ඩනයේ සිට ආපසු එන විට
පූර්
ඔබට මගේ බිරිඳ වෙනස් කළ හැකි බව.
කරන්න ඒක කරන්න
කරන්න ඒක කරන්න ඒක කරන්න
දෙකක්
Jamid Jab ඔබට ඡායාරූපය සඳහා වේදිකාවට කතා කරයි
මම ඔබ පමණයි
ජාවිඩ් බායි, අස්ලමුලකුම්, එතකොට ඔයාට කොහොමද?
අස්සලාමුලකුම්, අස්සලමුලකුම්,
ඔබට ශාන්තිය වේවා,
ජර්වාරිට ඔහු සමඟ සිටින පක්ෂයට පූර්ණ සහාය ඇත.
ඔබ මා සමඟ සිටිනවා නම් මෙවර ජාතික බව
මැතිවරණත් දිනුවා, ඉන්ෂාල්ලාහ්
අද අපිට එකිනෙකාට ගොඩක් උදව් කරන්න පුළුවන්
වියාරි අපේ ව්‍යාපාරයට ගොඩක් උනන්දුයි
ඔබව හපන්න
එහි වැඩි ආයෝජකයින්
සූර්යයා නිශ්චලව නොසිටින බව ඔබ දන්නවාද, බාබු ධක්යාත්
ඒත් මම දැන් ඔයාව මට ලෑස්ති කරලා තිබ්බා.
දැන් මම හොඳක් කරන්නේ නැහැ
හොඳයි හොඳයි හොඳයි
හොඳයි
මේ සප්ටිම්ස් නඩ්ල්, මම මගේම පක්ෂය
මේක අරගෙන දේශපාලනයට එන්න. කුමක් ද
ඔබේ උපක්‍රමයද?
ඔබ කබරා වෙත ගොස් තිබේද?
හේ මම ඔබේ පක්ෂයේ නායකයා වන්නෙමි. නමුත්
වෙනස් කණ්ඩායමක් සමඟ,
ඉතින් මුස්ලිම් මුද්ද පතිගේ ඔරුව කපලා දාන්න
ඔබට දිය හැක.
මගේ දරුවා දුර දෙනවා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එනවා, ඒ මොකක්ද?
ඔබ ඔබේ මව සමඟ කතා කළ යුතුයි
ඔබට රසයක් නැද්ද? ප්රධාන ගැන කුමක් කිව හැකිද? මෙම ක්රමය
කිරීමට? මේ තම්මීස්? සෑම ශාපයකම සබැඳිය මෙයයි.
ඇහැරෙනකොට ෆෝන් එක මෙතනද නැත්නම් මේ ෆෝන් එකද
ඉතින් කාගේ ෆෝන් එකටද ගැහුවේ? එය ඉතා රතු පැහැයෙන් පෙනේ.
රතු නොව බෙරී
ඔය ලග්ඩු හපන් නෑ නේද?
Khanani සහෝදරයන් දෙදෙනාම
අයියා මාසෙට කීයක් ගෙවනවද?
හරියටම කිව්වොත් Forex
මම පුළුවන් තරම් බිස්නස් එක ගැන හිතනවා.
ව්‍යාජ සෑම් වලින් රුපියල් කෝටි තුනක් පමණ උපයා ගන්නට ඇත.
වෙච්ච දේ හාලි කියලා ආරංචි වුණා
හින්දුස්ථානි භාෂාවෙන් රුපියල් 500 සහ 1000
සටහනකට ශාප කිරීම සඳහා ඔබට බ්ලැට් එකක් ලැබී ඇත්නම්, මෙයයි
මේ අයට සමහරවිට මට අම්මා කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
රුපියල් කෝටි 50ත් 7ත් වැඩි ව්‍යාපාරයක්
කරනු ඇත
කරච්චි සිට මුහුද හරහා කටාර් දක්වා සහ පසුව කටාර් සිට
නේපාලයේ නේපාලයේ ගුවන් යානා භාණ්ඩ
ගුවන් තොටුපල ඇමති කෙනෙක් ඉන්නවා මෙයාගේ පුතා
සියලුම භාණ්ඩ මායිම හරහා උත්තර් ප්‍රදේශ් වෙත ය
දැන් ඔහු ඝාතකාගාරයේ තර වී ඇත
සිල්ලර වෙළඳසැල් වල සියලුම වැඩ මුදල් වලින් සිදු කෙරේ.
ඔව්
මට කියන්න අයියේ මම දේශපාලනයට එන්න හිතාගෙන හිටියේ.
ඔබට විශාල කරණමයක් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, එවැනි ධනය භාවිතා කරන්න.
ඔබ මිත්රත්වය පවත්වා ගත යුතුය.
සඳට ළඟා විය හැක්කේ ලියාරි දක්වා පමණි
ඔබට ළඟා වීමට අවශ්‍ය නම් ධනවතුන් අතර ඔබව පුළුස්සා දමන්න
විසිරී යාමට සිදුවනු ඇත
ජගර්තා මෙන්රි, මේරි මරුප්.
චාමස නිලධාරීන්
රාත්රී
මම ඔබේ නැටුම් මත නැටුවෙමි' යන ආදරය වළක්වා ගැනීමට
බර්ගර් ළමා සාදය සිදුවෙමින් පවතී
කසුම්ගේ වැටලීම ඔබටයි, මළ සිරුරට ඔබට රුපියල් ලක්ෂ ගණනක් ලැබේ.
මගුලක් කරයි
මම අද ඔබට මේ ආශාව ලබා දුන්නා.
Vance සජීවීව පරාජය කරන්න
සමාවෙන්න, අපේ තෙල් ඉවරයි වගේ.
මම මුලින්ම මේ ගෙදරින් යනවා.
නෑ නෑ මම මගේ ගෙදර ගැන කතා කරනවා, මම යනවා.
ජංගි, ස්තූතියි. ඔව් ඒක එහෙම තමයි මගේ
අම්මා කියනවා, ගෑනු ආරක්ෂා කරන්න කියලා
පුද්ගලයාට අවස්ථාව ලැබේ.
ඔබ ඔවුන්ව මගේ ජන්දත් පුටුව නටවන්න. නැත්නම්
ධෛර්යය.
හැමට්. ඔබත් අද රැලියේ හිටියා
ඇබ්බෝ එක්ක දේශපාලනේ
වේ. සත්‍යය ඔබට බොහෝ විට කටුක වනු ඇත
අද මට ජුට් කතා කරන්න තරම් හයියක් නැහැ.
ධෛර්යයක් තියෙනවා නම් අදම එන්න.
මගේ සම්පූර්ණ නම Hamza Ali Mazari. i
රහ්මාන් මලෝජ්ගේ කල්ලියට එකතු වෙනවා
ඇම්. අඳුරු ආශීර්වාද ලත් අය තුළ ඔහුගේ තරු ඔහු සමඟ ඇත
මම දෙනවා.
ඒත් මමත් ෂාදිට ආදරෙයි. මීර්, ෆයිස්,
ඉක්බාල්, ගාලිම්.
දුම් පානය නොකරයි, මත්පැන් පානය නොකරයි. අද එකක්
සුරුට්ටු
ඔබේ විශ්වාසය මා සමඟ ඉතිරි විය
කළා කාන්තාව
මාෆියා ජාලය එසේ
ඒවා විනිවිද යාමට තරම් ශක්තිමත්
ඒක අමාරුයි, අපි මාෆියාව මැරුවා.
UP මාෆියාව අපෙන් කොල්ල කෑවා
ජාලය පෙරීම නොවේ
මෙම පර්යන්තවල දේශපාලන පිටුබලය එතරම් ය
ඔවුන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට තරම් එය ශක්තිමත්ද?
ගෙනත් දීලා කොහොම හරි සාබුව හොයාගෙන අත්අඩංගුවට ගන්න.
ගත්තත් වාර්ගික අයිතිවාසිකම් උන්ගේ බැකප්.
පැය දෙකක් ඇතුළත ඔවුන්ගේ ජනතාව මුළු UP ආවරණය කළා
අපිට අවශ්‍ය ආණ්ඩුවක් දෙනවා
අර අර්බන්ද් මම ඇයි කියලා හොයාගන්න ඕන
ඇයි මිනිස්සු උදව් කරන්නේ
ඉන්දියානුවන්ගේ ලොකුම සතුරා බව
ඉන්දියානු වේ
පකිස්ථානය තම සතුරා ගැන ආඩම්බර වන බවයි
එන්න
මේජර් ඉක්බාල්ගේ Aap Bas Darwari Kaal හමුවෙයි
සංචාරකයෙක් වී ඇත. එන්න රහමන් බායි, එන්න.
මේ ලෂ්කාර්හි සජිත් නීර් ය. මෙම abdoor
බටවි ආජන් ෂීමා. ඔව්.
දන්නවා. සහ සියලු ව්යාපෘති අතරින් විශාලතම
පුහුණු කැමරාවක් ධාවනය කරන්න. හොඳයි
පුහුණුකරු
Taj Paisha Niyari මත ඇත. එවැනි a
දේශපාලන පුද්ගලයකුට ඔටුනු පළඳවන්න ප්‍රමාද වැඩියි.
පසුව නැවතත්
ඉතින් මම පොරොන්දු වෙනවා නියාරිගේ නම්
ක්‍රියාව ඔබගේ ජයග්‍රහණය වනු ඇත. සහ ඔබ බීජ් සහ
ඉක්බාල් අයියා ආවා. තේමාන් භායි. ඔවුන්ගේ තේරීම
පකිස්ථාන දේශපාලනයේ වෙළෙඳපොළ
ඒ අයගේ කරුණාවෙන් තමයි අපිට මේ තරම් ලොකු ව්‍යාපාරයක් කරන්න පුළුවන් වෙන්නේ.
කරන්න පුළුවන් වෙන්න. ජාවිජ් සහෝදරයා, දෙවියන් වහන්සේ අනුකම්පා කරනු ඇත.
වේ. අපි අපගේ තේරීම අනුව ඇණවුම් අනුගමනය කරන්නෙමු.
කරමින් සිටිති. එන්න අපි වැඩ ගැන කතා කරන්න පටන් ගමු.
ඉඳ ගන්න.
දයාව
සහෝදරයා.
Asala Baruch ඔබට විශාල සංඛ්යාවක්
යුතුය.
නමුත් අපිරිසිදු නොවේ, සම්පූර්ණයෙන්ම පිරිසිදුයි.
රුසියානු ඇමරිකානුවන්ගේ නම දරන තුවක්කු
විදින්න, අපේ නම.
හෙට ජාත්‍යන්තර පරීක්ෂණයක් තිබ්බොත්
ගියොත් ක්‍රිස්තියානි කියන නම එන්න එපා.
අපේ palos එක්සත් බලවේග සහ ඔවුන්ගේ නො
කලීෆ්වරු ඔබට ආශීර්වාද කළහ
ගෞරව නාමයෙන් පිදුම් ලැබූ තැනැත්තා ඔබේ ගැලවුම්කරුය.
ඔබ කියන දේ අගය කරමි
කවදාවත් මේක ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බෑ
ඔබ ඔවුන්ගෙන් සියලුම භාණ්ඩ අපගේ මිලට මිලදී ගන්න
ගොඩක් දෙනවා
Baloj සටන් කරන්නේ අසාද් මුල්ක්ගේ ලිහාමි සමඟයි
ඔවුන් අපට ඔවුන්ගේ තුවක්කු දෙන්නේ ඇයි?
මේජර් සමාගම කිසිසේත් අත් නොහරිනු ඇත.
ISI සහ රේන්ජර්ස්
බොහෝ BUF සටන්කාමීන් ඝාතනය කර ඇත
ප්‍රශ්න කිරීම් නාමයෙන් ඔහුගේ ඥාතීන් 70ක්
ඒ නිසා ඔහුව මරා දැමුවා
නමුත් Rahwan Bhai අද ඉන්නේ පකිස්ථාන දේශපාලනයේ
මේ වෙනකම් ආණ්ඩු කරපු කෙනා හැම දෙයක්ම කළා
ඔවුන් තම ගමනාන්තයට ළඟා වූයේ වැරදි දේවල් කිරීමෙන් පමණි.
ඔබ මෙම හමාම් හි කැමති නම්
බහින්න නම් හෙළුවෙන් ඉන්න වෙනවා.
ලබන මාසයේ පළමුවැනිදාට ඔක්තෝබර් 10 වැනිදා
-12 මුජයිඩ්ට මේ පාර ටික කාලෙකට ඉන්දියාවට යන්න ඕන
ඔවුන්ගේ නවතා ඇති මෝටර් රථයට වඩා විශාල අරමුණක් ඔවුන්ට ඇත.
ජුල් තියෙනවා නම් කලින් රෑ වෙනකම් බඩු ඔක්කොම.
Riman Bhai අප වෙත ළඟා විය යුතුය
කරදර වෙන්න එපා
මූල්යමය වශයෙන් පමණක් නොව, මමම
අවංකවම, සර්වාරි සාබ්.
කොහෙද කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න පුළුවන්
Jarwari Saheb හට කිසිදා එය මග හැරිය නොහැකි විය.
හරි හරී
එය ද වේ. මෙම සියලුම ද්‍රව්‍ය ඔබට මීළඟට ලබා දෙනු ඇත
Inshallah අපි Dumja දක්වා ළඟා වෙමු. ප්‍රකම්
ඩොලර් වලින් සිදු කර ඇත. මම ඔබට පොරොන්දු වුණා
ගියා.
දන්නවනේ වයසක අය ගැන කතා කරන්න එපා.
වනු ඇත
Rehman Lagaid ගේ හදිසි මරණය
ලොකු මස් කඩකාරයා දිවුරනවා
ඔව්, මට කියන්න ජාවිඩ්. ඇවිත් තිබුණා. ලියාරි චින්න
ඔබව අවශ්‍යයි. රෙමාන් නම්
ඔබ එය ඔබ මත පැතිරුවහොත් ඔබේ පුටුවද වේ
ගිහින් අමතක වෙයි. ද?
යකා මරන්න ඕන නම් යකාව මරන්න.
කිරීමට සිදුවනු ඇත.
ජින් නිදහස් කිරීමට කාලය පැමිණ ඇති බව පෙනේ
මුෆ්ටි කොහෙද?
මම හජ් එකට ගියා, ලොකු ස්වාමීන් වහන්සේ මාව එව්වා.
මොනවද නැත්තේ?
ඔයා කොහේ සිට ද?
දිනපතා.
අපොයි!
බරුචිස්තාන්? ආහ්. එතකොට මේ දෙන්නා?
අයියෝ එහෙනම් ඔයා එලියට එන්න මගේ අයියේ.
මම ඔබට රසවත් පානයක් පිරිනමමි
යෝග ස්වරූපයෙන් එන්න, දිගටම එන්න, ඔව් දැන් මේ කාරණය
හි
කාරණයට පලා යාමට
මේ ලොකු සර් පුස්සක්. ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මුෆීඩ්, මේ සාහිබ් එකට ලොකු සාහිබ්ගේ බඩුත් එක්ක
ඔබ එයින් වැස්ස තලා, තට්ටු කරන්නෙහිය
එය රැගෙන පිටත් වනු ඇත.
කොකේන් වල සුවඳක් නැත
වෙබ්, මහී මේකයි අර වලිගයයි පයිරේ පැකට් එකේ
සම්පීඩකය ස්ථාපනය කරන්නේ කවුද?
ගිනි
ඒ නිසා සමහර විට එය බොහෝ දුර ගොස් ඇත
පොලිසිය
ඒ දවස්වල මට ගොඩක් තරුණ සහකරුවෙක් හිටියා
අසීස් නියමයි සහෝදරයා, සියලු ආදරය විශිෂ්ටයි
මම එය කළෙමි, පසුව ඔහු මාව සොයා ගැනීමට පටන් ගත්තේය
මගේ අනාගත බිරිඳ මගෙන් ගුටිකනවා.
ඊළඟට මොකද වුණේ කියලා
එක් මෙහෙයුමකදී තුවක්කු බැරලය ඔහු දෙසට හැරවීය
ඔව්, ඔබේ දෑත් ඉවතට ගන්න
ඒ වෙනුවට එය මනාලයාගේ දොරකඩ එල්ලා තිබිණි.
මම හැමදාම ලොකුවට කියනවා
පිරිසිදු, නමුත් විනෝදය මත විශ්වාසය තැබිය හැකිය,
නමුත් palos මත නොවේ.
Jamit යන්න, දැන් කුළුණු තුනක් දැක්කා, තව එකක්
මට මේක බලන්න ආසාවක් තිබුනා
ඔබගේ ඇමතුම පැමිණ ඇත, මට කියන්න ඔබට කුමක් කළ හැකිද?
ද? ඒයි, මාව දාලා යන්න, මට කියන්න ඔයා කොහෙද ආවේ?
එන්න,
මේක ඉරිසියාව රෙමන් බායි
ඔබ ඔවුන්ට ගරු කළ යුතු බව
ඔබ මේවාට අත වනනවා
අපේ අයියලා හැමදාම සටන් කරන බෝඩ් එකත් එක්ක
නිදහස සඳහා වන අරගලය සෑම දිනකම සටන් කිරීමට යන්නේ ය
ළමයි මරනවා, ගෞරවය මංකොල්ල කනවා.
කවුද අපිව ඉවර කරන්න සූදානම්?
සර් මට මේ සමාජයේ කම්පනය පෙන්නන්න එපා.
මම මගේ ලැප් එක කෑවා
ප්‍රජාව දරුවා කෑවේ සමාජය වෙනුවෙන්, මගේ ප්‍රජාව වෙනුවෙන්
දැන් මම ඒක ටිකක් පස්සට ගත්තා
ඉතින් ඇයි යාලුවනේ ඔයාගෙ ආදරේ ඔයාගෙන් උදුරගන්නෙ නැත්තෙ?
අසාත් අම්මා මා එළවා එනු ඇත
3 ඔක්තෝබර් Bara Mujha Hai Wala කරච්චි සිට
හි
පුවරුව හෝ ගුවන් ආරෝපණය නොවේ
අල්ලන්න පුළුවන්.
මටත් ඒක දැනෙනවා. පුවරුව
ඉගෙන ගනිමින් සිටිය යුතුය. ගුජරාට් ගුජරාට් ඉලක්කය
සිදුවනු ඇත.
බිතූර් වනාන්තරයට පණිවිඩයක් පැමිණ ඇත. ඔබත් ආවා
වේ. එකම එක තුන් වතාවක් උදේට තුන්වෙනි ඕෆ්
කරච්චි වරාය සම්බන්ධ පණිවිඩයක් ඇවිත්. ටැන්ගෝ
නවයෙන් ද පැමිණ ඇති නමුත් එහි පිහිටීම දුර්වල ය
වඳුරෙක් කිව්වා. එකම දහයේ සිට දොළහ දක්වා දැඩි ලෙස
පොදු ටේලර්.
පි
මෙය කරන්න, නාවික බුද්ධි සහ
ගුජරාට් ATS දැනුවත් කරන්න. ඔවුන් කරනු ඇත
එය එතැනින්.
අජේට
අජය
දක්වා
ඔබ කියන දේට ඔබ කැමති නම් එය පවසන්න
Baavi ke like ke ke like ke like ke like ke
වගේ
අපි අපේ දේ තියාගෙන ඉන්නකම් අපි ඒක අපේම විදියට ගන්නවා.
ඔබ එය තබා ගන්නා තුරු එය ගන්න. අගුල් ඔබ එය තබා ගන්නා තුරු එය ගන්න.
වේ
එය ඩූන්හි තබා ගත යුතුය. Rani Saheb, Shebaz සහ So
බලුක් බන්දුගේ
වෛද්‍ය පුහුණුව සඳහා කටයුතු සම්පාදනය කරන ලදී
දර්පණ. ඒකත් කරච්චි වල. ඉන්න, කන්න
එය අපගේ වගකීමකි. ඔබ රාත්‍රී ආහාරය ගත්තා පමණි
දිනය තීරණය කළ යුතුය. අපි ඉතුරු ටික බලාගන්නම්
වී ඇත.
නානා ඔයාගෙන් බලාපොරොත්තු ගොඩක් තියෙනවා පුතේ.
ඒක ඔයාගේ ලේ, බලුච් නේද?
නිදහස වෙනුවෙන් මේක ටිකක් කරලා බලන්න.
ඔබට බලුකිස්තානයට මොකද වුණේ?
ඔබට නිදහස ලබා ගත හැකි නම් ඔව් මම අණ දෙන්නම්
අජි ශිරාස් සර් මේ අපේ පැත්තෙන්
එය කුඩා දසුනකි
ඊළඟ මිනිත්තුවේ ජුමෙයිරාට පෙර නම් - පෙර
එය සම්පූර්ණ වූ පසු, එය
යනවා ඇත
අජේට
අජය
දක්වා
අර්ශත් පප්පු තාම හොඳින්. රෙහ්මාන්
දගයත් ඕනෑවට වඩා ප්‍රචාරය කරනවා. 1997
ඔහු හමුවීමට අවස්ථාවක් තිබුණි. එදා ඔයා
ඔහු ඔහුව බේරාගෙන තිබුණා. ඔබේ ඥාතියෙකි
නෑ.ඔයාගේ දේශපාලනයට ඔච්චර තක්කඩි
ඔබ ඔහු. ලැරීගේ මැතිවරණය කියලා මට ආරංචි වුණා
මට අවශ්‍ය පවුල සහ දේශපාලනයේ එකා මෙන් නැගී සිටීමටයි.
අස්ලම් මිහාන් කැලේට එන්නේ නැහැ.
කිසිවෙකුට අගෞරවයක් නැත, ඒයි හේ ඔහුගේ මවට
ඔහුට කාවවත් තුරුල් කර ගත හැකිද?
ඔබගේ අත්හිටුවීමෙන් වසර කීයක් ගත වී තිබේද?
වසර සමඟ එක්ව
ඒකයි මම කියන්නේ අපි අවුරුදු ගාණක් එකට බොරු කළා කියලා.
මේ තත්ත්වය මේ රටේ ඇති වුණේ කොහොමද?
ඔහුගේ සැබෑ කුසලතා අගය නොකරන තැනැත්තා අත්හිටුවනු ලැබේ
ඔබත් මාව හැදුවා
මට බැහැ, මට ජීවත් වෙන්න බැහැ.
ඇත්ත, මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ එහෙම යාළුවෙක් ඕන නෑ.
නැත
වේ
ඔබ එය කළේ තාරුණ්‍යයේ උද්යෝගයෙන් නම්, ඒ
ඔබ වැරැද්දක් කළා
වැදගත්ම දේ තමයි දැන් මම
මට එය සම්පූර්ණයෙන්ම පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍යයි, හරිද?
Galdagi na ugar goonda මේ උතුම් වැඩේ කරන්න
එහි පළමු පියවර වනු ඇත
ඔබගේ
නැවත තැපැල් කරන්න
එය නිවැරදිව භාවිතා කිරීමට. දිය වෙනවා නේද? මෙය
ඔබේ නැවත සකස් කිරීමේ ලිපිය. ෆුමල් නැගිටින්න යන්න
මගේ බොරුකාරයා. ඔයා මගෙයි
හොඳයි පුතේ මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? යෙල. චුක්. හොඳයි
ඔබ නැවත මා වෙත පැමිණියේ ගොළු බව පෙනේ.
ඒත් මම මේ වැඩේ කරන්නේ නෑ
ඔයා මගෙන් පිරිසිදු කරන්න කියන අවුල
නෑ මට මේක තනියම කරන්න බැරි වෙයි ලියාරි.
පොලිස් නිලධාරියෙක් රෙහ්මාන් ඩෙකෙට්ව ආරක්ෂා කරයි.
පළමු හමුවීමට පෙර මට වධහිංසා පැමිණේ.
කට්ටිය එතනින් යන්න ඇති, එහෙනම් විසඳුම
ඒ මොකක්ද මගේ අයියා
බොරුකාරයා
විසි කරන්න
කවදාවත් මගේ කොල්ලන්ට අල්ලස් දෙන්න හදන්න එපා
අවශ්‍ය නැතිනම් මුනුපුරාගේ රහස් කාර්යාලයක් තියෙනවා.
ඒ ගැන පිටස්තරයින් කිසිදා නොදනී
මම නොදන්නා තවත් වැදගත් දෙයක්
මාගේ මාර්ගවල අනර්ථයක් නැත
ඔබත් එය නොකරනු ඇත
පසුව පමණක් i
ලිමිටඩ්
අපි ගිහින් වෙලාවට ක්‍රම දොළහක් එකතු කරමු.
Lee, nak nak වෙලාව මගේ.
ඔබ විද්‍යාලයට යනවාද නැතිනම් විද්‍යාලයට යනවාද?
මම පුහුණු කරන්න යනවා, දැන් මට සල්ලි ටිකක් ඕන.
විය.
ඇයි?
අද තුන්වන මාර්ගය, පුහුණු ගාස්තු වැඩි වනු ඇත.
වේ. ඒත් අම්මා කිව්වා...
නැත්නම් මම යම් වැඩපිළිවෙළක් සකස් කළ යුතුද?
මම කුමාගේ අතේ හැන්ද දෙන්නම්.
සියලු කටයුතු ඔබ විසින් මූං හිදී සිදු කරන ලදී.
මම අනිවාර්යයෙන්ම මගේ මව වෙත යන්නෙමි. ඇය තම මව වෙත ගොස් ඇති බව පෙනේ.
මම එවැනි ගස් මත වැඩෙනවාද?
අපි ඉඳහිට මගේ බොහෝ දේ කරනවා
ඔබ මගේ නම්, මේ සුළං ඔබේ ය, ඔබ මගේ නම්
සියලු මාර්ග
ඔබ මගේ නම්, මම ඔබේ ය.
ඔබ නම්, මගේ මේ ආලෝකය ඔබේ ය
ඔබ මගේ හදවත ඔබට භාර දෙනවා නම්, ඔබ මගේ නම්
i
මම ඔබේය
u metal යනු නිදහසට කරුණකි
මට ටාටෝ ගෙදරින් එළියට යන්න ඕන
මට තව දවසක් තියෙනවා නම්, තාත්තේ, ඇයි ඔයා බර්ගර් ටිකක් ගන්නේ නැත්තේ, පැටියෝ?
ඔබ මාව බර්ගර් ළමයෙකුට විවාහ කර දෙනවද?
නැත්නම් මම වෙන කාව බඳින්නද?
එන්න එන්න, හීඩ් මුබාරක්. එන්න, හීඩ් මුබාරක්.
ඔහුගෙන් එන්න, හීඩ් මුබාරක් ඔහුගෙන් එන්න, හීඩ්
සතුටුයි
ඔහුගෙන්
අහෝ ආදරණීය මියා, අවසානයේ ඔබ නැවතත් අසාර්ථක විය.
ගියා, ඔයාටත් පොඩි එකෙක් වෙන්න ඕන වගේ, මගේ
ඔයා පුතාලා දොළොස් දෙනෙක් වෙලා, මොනවා කියන්නද මල්ලි.
මට ඔබේ ආදරය ගැන ඊර්ෂ්‍යාව දැනෙනවා, මට ඔබෙන් ඈත් වීමට අවශ්‍යයි.
ඇවිදීම පවා
ඔව්, මටත් මගේ වර්ණ කිහිපයක් වෙනස් කිරීමට සිදුවේ, මම
මට හාලියා දෙන්න...
මගේ ලුණු නම්
මගේ මාර්ගය ඔබේ නම් මගේ දේශය විනාශ වනු ඇත.
මේ මිනිසා ඇතුළත ඔට්ටු අල්ලනු ඇත
මිනිසා
ඉතින් මේ එස්පී එක දිගටම ගෙදර එනවා අබුව හම්බවෙන්න.
අස්ලාම්
නැවතත්
ඔබ නිවසේ සිටී නම්, රාමුව දෙස අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔබ මේ මිනිසාගෙන් අනතුරකද?
සර්, 2005 මාර්තු මාසයේදී Javit Khanani සහ ISI වෙතින්
මේජර් ඉග්බාල්, ඩුබායිවල ඉන්න අපේ ඇමැති කෙනෙක්
සහ ඔහුගේ පුතා සමඟ රැස්වීම් කිහිපයක් පැවැත්වීමෙන් පසු ඒ
මෙම මුදල් විශාල ගනුදෙනුවක් සඳහා අරමුදල් සපයන ලදී
මෙතැන් සිට ඉන්දියාවටත් තමන්ගේම යැයි තීරණය විය
මුදල් අංකය
බ්‍රිතාන්‍ය සමාගමෙන්ම හදන්න පටන් ගන්නවා
පකිස්තානයත් අවුල් මොකද ලාසරුස්?
අපේ
ව්‍යාජ මුදල්වල ඕනෑම අමුද්‍රව්‍ය ප්‍රමාණයක්
ඔහු පකිස්ථානයට යන්නේ මේ සමාගමත් එක්ක.
ඒ නිසා ගුණාත්මක භාවය හොඳයි
ඇත්ත එත් උන්ට කොහෙන්ද බන් තහඩුව ජනවාරි
2007 දී MG 2005 Noto මාලාවේ සමහරක්
එදා ඒ සඳහා නිර්මාණ වෙනස්කම් ගෙනාවා
ලාසරුස්ගෙන්
අපේ ඇමතිතුමා සහ ඔහුගේ පුතා ලන්ඩනයේ සිට ඔවුන් බැලීමට ගියා.
පිඟාන ලබා දී ආපසු පැමිණියේය
ඔහුගේ පුද්ගලික ජෙට් යානයේ උපායශීලී දෝෂ සොයා ගන්නා ලදී
ඩුබායි වල පැය කිහිපයක්
මක්නිසාද යත් අපි මේවා විශ්වාස කරමු
පැය කිහිපයක් ඇතුළත
නැවත අවශ්යයි
ඉතින් මේ මිනික්ටර්, සිරස් මිනික්ටර් වල
චුත මනස් හංවඩු ගහලා අපිව බ්ලැක් ලිස්ට් කරනවා.
එය ඉටු කරනු ඇත.
සර් අපිට නිහඩව ඉන්න බෑ.
ලස්සනම ඇඩල් යනු කුමක්ද?
කාලය පැමිණි විට ඇය එනු ඇත
අපේ කාලයත් පැමිණේවි
විනාඩි පහකින් ගෙදරින් පිටත් වෙනවා. ඔබ
කණගාටු නොවන්න, අපි ළඟා වන්නෙමු.
අලාෆිට්. නැතිනම් සොයනු ඇත. එකඟ විය. රේමන් ඇතුලට යන්න
අයියා එක්ක තරහ වෙන්න එපා. ඔව්. අර mining bar එක
- බාර් අඩවියෙන් ඇමතුම් ලබා ගනී.
ධුන්ගා.
ගයිජි කරුණාකර කතා කරන්න
ඒක කරන්න
හැමදේම හරිද?
ඔබට ඔබේ බවට පොරොන්දු විය. මලකුමු
ඛලාම්. මෙන්න සර්. හරි.
ඒක ගොඩක් හොඳයි. අනුභායි. මෙතන.
පරීක්ෂා කිරීමට. ආලෝකය සහිත
සෑම දෙයක්ම එක හා සමානයි. මෙන්න මේකයි වැඩේ. හේ අජ්මාල්
ඉස්මයිල් බීටා. ඔව් සර්ෆ් කරන්න
නඩුව භාර ගන්න. ඔබ වෙනුවෙන් ඇණවුම් කර ඇත
එයා වැඩ වගයක් එක්ක කාර්යබහුල වෙලා හිටියේ ඒකයි ආවේ නැත්තේ.
හමු විය. යාච්ඤා යවන්න.
ඔයා ඒක ගන්නෙ නැද්ද?
නෑ ජාවිඩ් භායි, දැන් කොල්ලෝ යනවා.
කාර් එකේ බඩු වැඩි වෙන්නේ නෑ කොල්ලෝ.
නැහැ, විනාඩි දෙකක් ඉන්න
ලුණු කොල්ලෝ ඇටයක් පවා
ඔයා සුදානම් ද? බොහෝ පිරිමි ළමයින් සූදානම්ද?
නෑ කොල්ලෝ ඔයා ලෑස්තිද?
සටන් කරනවා
යාලුවනේ කාර් එකේ ඉන්නවනම් බබා
නොනැසී පවතිනු ඇත
ජුම්මේ
එය දවසේ පිටත්වීමයි, ඔව්, එය සිකුරාදා විය.
මම යන්න හැදුවා, කෙනෙක් දැනගත්තා
ඉන්දීය බුද්ධි අංශ අප ගැන දැනටමත් දැන සිටියේය
එන ආරංචිය දිරවාගෙන තිබුණා. කියලා
අපි සූදානම්ව සිටියෙමු
සඳහා.
වැඩිමහල්ලා කියන තුරු
විනෝදජනකයි
කතා කරනවා
ද වේ
වසර 7ක විශ්වාසය
ඔබ සාජ්ට උපදෙස් දෙනවා ඔව් හේ
හින්දුස්ථානි මුක්බර් විශාල පරාජිතයෙකි
මට බෙල්ට් එකෙන් ගැහුවොත් උණු උණුවෙම අඬනවා.
දැන් මම ඔබව මගේ ඔඩොක්කුව කර ගන්නෙමි
1971 යුද්ධයේ ආකල්පය මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
පසුව පකිස්ථානයේ
විශාල
ඒ වෙලාවේ ජියවලාක් මොනවා හරි කිව්වා
බ්ලීඩ් ඉන්ඩියා එය මගේ මනසෙහි සටහන් වනු ඇත
ඒවගේම අපි දැක්කේ දහසක් තරම් විශාල ඛණ්ඩනයක් විතරයි
ටිකක් වගේ
පොඩි සිදුරක් තියෙනවා, මම දෙවියන්ට දිවුරනවා, මේ තරම්
නරක තත්ත්වය
ඒ රට වෙනුවෙන් නමුත් අද වෙනුවෙන් මම ඒක කරනවා
මට කියන්න, ඔබ සමඟ අවිශ්වාසවන්ත නියෝජිතයන් කී දෙනෙක් ආවාද?
deproiled වේ
Rachi Run Bol Son
හේයි
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ මට කියන්න
මෙම නියෝජිතයන් කොහෙද සහ ඔවුන් පැමිණියේ කවදාද?
උබට මගේ රට ගැන තරහක් තියෙනවනම් කියන්න, මට කියන්න
ආදරය
මම මජ්දේශ්ගේ පවුල,
හැකි ඉක්මනින් ඉඩමේ සහෝදරයා දන්වන්න
Arve Uder මොකක්ද ප්‍රශ්නේ ළමයා අද අපි කොහොමද ඉන්නේ
චමෙල් බායිට මතකයි, මම කියන දේ අහන්න.
එස්පී අස්ලාම් රෙහ්මාන් භායි මායි කලොක්ටි පාලමෙන්
ඔබ රෙහ්මාන්ව රැගෙන ගියාද? රෙහ්මාන්ව අරන් ගිහින්ද?
අනේ ඔයා බය වෙන්න එපා බබා ඔයාගේ ශමිල්
මාමා දැන් ඉඳගෙන ඉන්නවා, මම ඒක කරන්නම්.
චමීල් භායි ත්‍රෙඩ් එක එකතු කරන්න හැමදේම බලාගන්නවා.
අපට ලැටි එකතු කිරීමට සිදුවනු ඇත. අපට ලැටි එකතු කිරීමට සිදුවනු ඇත.
එකතු කිරීමට
වැටෙනු ඇත
ඔබේ ලේ මගේ කමිසයේ ඉසිනු දැකීමට
Rehman Laket ගේ ලේ ඒකට තමයි Spi Saheb
ආචාරශීලීව සමාවෙන්න
12 ටූසාන් වෙත
ප්‍යාරි වල මිනිස්සු ඔක්කොම වැඩ.
දාන්න. එයාලට කියන්න ජෙෆ්ගේ බැංකුවක් තියෙනවා කියලා
ඒක කොහොම හරි එලියට ගිහින්. මට ඒ ගැන ආරංචියක් ලැබුණා
දිගටම හමුවිය යුතුයි. අක්ලාක්.
අක්ලාක්. එසේම සහෝදරයා.
පිස්සු හැදෙනවද? දරුවාට ලැබුණේ කුමක්ද?
පුවත්
තුළ. ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා
ගනිමින් සිටිති
කාලය
සහෝදරයා
දක්වා
ඔබට තෑග්ගක් ද දිය යුතුය
ඔය තරම් මාරාන්තික බැල්මක් තියෙනවා නේද?
දැන්වත් එන්න එපා මාව කිස් කරනවද?
යාලිනා
ඔබ
නැහැ කියන්න, මම උදව් කරන්නේ නැහැ.
යාලිනා බෝලය අතහරින්න මගේ ගෙදරට යන්න ඔබේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්න
ඒක තියාගන්න මම එනකම් ඔයා එන්නෙ නෑ.
මට මුලින්ම රහමන්ගේ ඔළුව ඕනේ, ඊට පස්සේ ලිහාරි
යුතුය.
මට ඕන ඔබේ බොරුව, ඕනෑම වියදමකින්
ඕනේ සහ රෙහ්මාන් එයාගේ ගෙදරින්
තනියම සායක් ඇඳීමේ වගකීම මාව අවදි කළා
ඔබේ ව්යාජ පාද සහ
මම අද ඔයා කියන දේ අහනවා නම් දැන් ඔය දුප්පත් මිනිස්සු ගාවට යන්න එපා.
මුස්ලිම් ව්‍යාපාර පක්ෂයේ කොටස්
සවන් දෙන්න
නිරුවතින්
ඉතින් මෙතනින් බඩු ගන්න වෙනවා.
jameel
සර්, පියම්ජා අලි ඡන්දය දෙයි. පැයකින්
Reman Bhai ෂෙර් ෂාපූර්හිදී සොයා ගත යුතුය.
නැත්තම් මේ වීඩියෝ එක අද රෑ හැම ටීවී චැනල් එකකම යනවා
සිරස්තල ඇති කරයි. ඊළඟ පියවර සහ සිතීම
කරන්න එපා කියලා බල කළා. කැමී දැන් ඔයාගේ දුවගේ
ජීවිතය
ඒකත් මගේ අතේ. යාලිනා!
යාලිනා!
යෙලිනා, ඔයා කොහෙද?
යාලිනා! කුමක්ද?
චිලී සඳහා?
චිලී
ඔබ එය බලා ගනීවි, උත්සාහ කරන්න, කොල්ලා!
ලාලේගේ
ස්ථානය
මම යන්න හැදුව විතරයි ඔයාගේ කෝල් එක ආවා, ඔව්
අස්ලම් රමන්ට ඔබව අතුල්ලන්න දෙන්න එපා
මල් පරීක්ෂා කරන්න. මට මුලින්ම රහමන්ගේ ඔළුව ඕනේ.
එවිට ඔබට ඕනෑම බොරුකාරයෙක්, ඕනෑම අයෙකු අවශ්‍ය වේ
යුතුය.
මෙය පැමිණියේ කොහෙන්ද?
එකතු කරන්න, මෙම වීඩියෝ පටවන්නේ නම්, පසුව
මාගේ පාත්‍රයද විනාශ වනු ඇත, මාගේ
එසේම අවශ්ය වේ. මට ඔයාව ඇහෙන්නේ නැහැ
දායක වන්න
මේ පාසල් වසා දැමුවේ අවසරයකින් තොරවයි
නැත්තම් තහනම්ද ඉතින් අපි යමු යාළුවනේ
ඔබේ සහෝදරයා ඇති දැඩි කිරීම ගැන ඔබට ස්තූතියි, ඔහු ඔබේ අස්ලාම් ය.
ඔබට ඔබේ මිතුරන් මරා දැමිය හැකිය, ඔවුන්ට දන්වන්න
දහසක් අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද?
ජ්‍යාරි කාර්ය බලකොටුවෙන් සහ සමස්තයෙන් ගින්නක් හටගත්තේය
කරච්චියට සවන් දීමෙන් පසු. ඔබගේ
නිලධාරීන් හතළිහක් හකුරුවලින් මිනීවළ හාරමින් සිටියහ.
වේ. ඊළඟ
නියෝග දිගින් දිගටම වැරදියි. me rahman new sher shapoor
දිරවන්න.
ඔබ අතරින් ඔබේ හම්සා කවුද?
මෙහේ එන්න
ඔබ ගිනි පුපුරක් විසි කිරීමෙන් එය ගිනි තැබුවේය
කැවුම් සොයාගෙන ඇත.
මේක වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා යාළුවනේ. මෙතන වෙඩි බෙහෙත් ගොඩක්
ඔබ වාඩි වී සිටී
කැමති අය සතුටු කිරීමට.
රිකාස් පෝ දීපු ලිපිනය කොහෙද?
ජමිල් නොදුන් විට ඔහු බොහෝ කලබල විය.
ඔබගේ
ඔබ මෙහි සියල්ල ගැන සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
එයද?
අයියේ මේ ජමිල් ජමාලිගේ දුව බුමාරාද?
එදා මගේ කොල්ලො දිගටම කියනවා.
Yalina Jamali, Yalina Jamali, Lambi Shran
ඔබට මොනතරම් ආශීර්වාදයක්ද යෂී,
ටැඩ්කිව ගෙදර එක්කන් ගියා, මෙහෙ නැවතිලා හිටියා, ඒකයි
දැන් ඇය නිවසේ වාසය කරයි,
Vizaara Jameel මම දුවව දාලා ගියා දැන් ඉක්මන් කරන්න.
ඉන්ෂලා.
මේකටයි අසයත් පප්පුටයි මොනවා හරි කරන්න වෙයි.
ඔබ ඔබේ නිවසට යා යුතු නැත. ඔබ යා යුතුයි
මගේ නිවස?
ඇයි?
මම ආපහු ආවේ නැහැ.
පතල් කැණීමේ මුදල් පැමිණ තිබේද?
මල්ලි හය කෝටියක් ඇවිත් ඉතුරු හය කෝටියයි
අපේ ෆාති ආපු ගමන්ම ලියාරි එකේ අග්‍ර නෑ.
ඔබේ ගෞරවනීය සහෝදරයාට ඔබේ කිරුළ නොලැබෙනු ඇත.
පක්කා සහ ජර්, හම්සාර්
අපි ඉක්මනට යමු, හොඳම ලාමා මිෂ් කරනවා.
ඔව් යාළුවා යාළුවා
කොල්ලය කොල්ලය
කොල්ලය
ඔබට දැකිය හැකි දේ බැලීමට
දැකීමට දැකීමට
බලන්න
සඳහා
මට ඉදිරියට යාමට නොහැකි විය, මට හැකි තරම් ඉදිරියට යන්න.
ෂෝලේ නොවේ
වත්තෙන් යනකම් වලව්ව ගණන් ගන්න එපා.
එසේ
කන් බය කරන්න
කාමරයේ යුදෙව්වෙකු හෝ විදේශිකයෙකු සිටී නම් මතක තබා ගන්න
ඒ නිසා කොහෙත්ම යන්න එපා,
මම, ගැහැනිය, දරුවන්, සැමියා, සියල්ලෝම අවිශ්වාසවන්තයෝය.
සෑම කෙනෙකුටම
මට මගේ පෙම්වතා මරා දැමිය යුතුයි, මම සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළෙමි,
ඒක කොහෙත්ම කරන්න එපා.
ඉන්දියානු කමාන්ඩෝ ජන්ඩාර් පැන්ටි මන්සිල් වලින් පැමිණේ
වේ. දස දොළහ granat pekoe අවුරුදු
වේ. පෑන්ටි බිම
එය වසර කිහිපයක් ගත වනු ඇත
වේ.
සහ එඩිතර වීමට එඩිතර නොවන්න
හේ ඉන්ෂාන් රබීර්, මම ඔබට ප්‍රදෙත් කුමක් කියන්නද?
Inshan aapka rabhir apni jev anna rabhir
ජීවිතයේ සර්පන්හි රජවරු ය
හෙලෝ, මම දැනටමත් ඔවුන් සමඟ කතා කර ඇත. අයි
විශේෂ නියෝජිතයෙකු සමඟ කතා කරමින් සිටියේය.
ඔබ ඉතා ඉතා ඉතා ඉතා ඉතා ඉතා ඉතා ඉතා
ඉතා ඉතා ඉතා
ගොඩක්
අපි භීතිය පතුරුවා හැරියෙමු, කලින් ඉටි විහිදුවමු
එතකොට ඔක්තෝබර් 3 වෙනිදා කියලා කියන්න ඕනද?
Chabbit නොවැම්බර් නොවේ
Chabid 11 හි විවිධ ටෙරස් ප්‍රහාර 309 ක් ඇත.
බුද්ධි අංශයට පණිවිඩ
Cochin Mali Phoorsam Badi's වෙත ළඟා වී තිබුණි
වරදක් නැත, උගුරේ හිස වැඩිය.
මේ කට්ටිය අහුවෙලා නේද?
මම එය මගේ දෑතින් බැඳ තැබුවෙමි
දිවා අගුල්, බලාපොරොත්තුව මගේ නිවස තුළ සැඟවී ඇත
මේවායින් පසුව
කනනි, මීර්, බුටෝරි
මේ සියල්ල කන අය, මේ ධනවතුන්
ඒක මගේ එකට වඩා ටිකක් උණුසුම්
අසල්වැසියාගේ නිවස පුළුස්සා දමනු ඇත, නමුත් එහි ගිනිදැල්
ඔබේ මළුව ඔබේ මධ්‍යස්ථානය වනු ඇත
ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීම සතුරු රටේ අපේ එකකි.
එවැනි අත්අඩංගුවට ගැනීම
ඉන්දියාව ලොව පුරා ආඩම්බර වනු ඇත
ඉන්න
අපි දිනන්න කරන මේ සෙල්ලම කරන්න
නමුත් මේ තරගය දිනන්න තමයි වැදගත්ම දේ
අපි ජීවත් විය යුතුයි
රාජ්බර් කොහෙද හිටියේ?
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
මට මේ පරවියා කාලා එපා වෙලා
ඔබ එනතුරු බලා සිටියා. තේරුම ඔබ
මම මෙහි සිටිමි, මම පිළිතුරු දෙන්නෙමි, මම මගේ පියාගේ නිවසේ සිටිමි
මම මේක ඔයා වෙනුවෙන් දාලා තියෙනවා.
වයින් ද තිබේද?
එය සමඟ සිටියාද?
ඕනෑම ගැහැණු ළමයෙක්
කරන්න ඒක කරන්න
මට මුළු කරජිම රජ වෙන්න ඕන.
පරක්කු වැඩි නම් එන්න
ඔබේ ගින්න දවස පුරා මා මත පවතිනු ඇත.
ඔබ නැරඹීමෙන් පසු
එසේ නොමැති නම් ඔබ මගෙන් ප්‍රශ්න අසන්නේ නැත.
ඉතින් මිනිස්සු දොර ඇරලා
අදින් පස්සෙ මට ආයෙ කවදාවත් ගෙදරින් යන්න වෙන්නෙ නෑ.
තර්ජනය කළා
ලියාරිගේ සහෝදරවරුනි, අද මෙය ලියාරිගේ අවසානයයි.
දැකීම,
මගේ දිවි පිදූ බෙගම් බෙනාසීර්ගේ ආත්මයට නිවන්සුව ලැබේවා.
යන්න ඇති
අපේ විරුද්ධවාදීන්ට මතක ඇති
එක පාරක් ලයියාරි මට දුන්න නම් වෙන්නැති
ඡන්දයෙන් ද
Jameel saab වගේම මෙන්න Mukerjee එකේ M
කරලා තිබුණා
ඒකයි අද අපි ගොඩක් සතුටින් ඉන්නේ
ඉදිරි මැතිවරණයේදී ඒ බව ප්‍රකාශ කරනවා
PAP වෙතින්
මගේ මල්ලි රෙහ්මාන් බාලොක්ගේ පතී පීපල්
amantmetti ittehaj හි
දෙවියන්ට නමස්කාර කිරීමෙන් පසු ලියාරි නමස්කාරය
අපි වෙනුවෙන්
එය සෑම කෙනෙකුටම සහ එය වන්දනාවකට නම්
මටත් ඔළුව කපාගන්න සිදුවෙන්න පුළුවන්
ඒ නිසා මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා.
වාහි සහේබ් මට කිව්වේ මල්ලි කියලා.
ගෞරවයෙන් ආශීර්වාද කළා
ඒ වෙනුවට මගේ පක්ෂය ජනතා ජමන් කමිටුව
වාගා
ස්වාමීනි, ඇය පවසන්නේ ඇය PAP විනාශ කරන බවයි.
ඇයගේ සහයෝගය ලබා දෙනු ඇත.
වියාරිගේ ලස්සන දර්ශනය බස් එකකින් වෙනස් කරන්න යනවා.
වී ඇත. පාකිස්තානයේ සදාර් ආකිබ් අලිර්
රාජ සභාව පුදුම ස්වරයෙන් කීවේය
ඔහුගේ පාකිස්තාන අවාමි බව නිවේදනය කර ඇත
පක්ෂය මීළඟ මැතිවරණය Rehman Baloch ගේ නව පක්ෂය
ගම්මිරිස් කැඳවුම් කමිටුවත් එක්ක
ඔහු Aktiyasat වෙත පා තැබීමට යයි
වේ.
මචන් මේක තාම මාෆියාවටයි දැනුමටයි
එය බොහෝ දේ අදහස් වුවද, එය මට වැඩිය.
විශාල වංචාවන් පැමිණෙන්නේ ශක්තිමත් අයගෙන්, දැන් ඔබට දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ලැබෙනු ඇත
අපේ පව් වලට ප්‍රතිචාරයක් වශයෙන්, ඔබේ පියා
ඔබ දන්නේ නැද්ද?
වේ
අපේ
ඉතින් දුවේ ඔයා අද මගේ ගෙදර හිටියේ නැහැ.
Khaya Loda මට උපදෙස් දෙනු ඇත
ඇය 19 යි
අඩුම තරමේ හයා වෙනුවෙන්වත් නැති සැමියන් තිදෙනාට යමක් ලැබේවි.
සුභ උදෑසනක්
හරියට තමන්ට ආදරය කරන පුංචි කෙල්ලෙක් වගේ
කොහෙන්ද තේරුනේ?
ඔබේ මව ඔබේ ශරීරය බිහි කළ විට, එවිට
මම එදා ඉඳන් කාලයන් බිහි කරනවා,
ඒ වගේම ඇයි මේ මුළු කතාවේම එක දෙයක් මතක තියාගන්න
මගේ ලේ කතා කරයි, මම මගේ පියා වෙනුවෙන් උගන්වමි.
මෙම මතකය උණුසුම්ව තබා ගැනීමට, ඔබ කවදා හෝ තිබේ
රහ්මාන් ඉමයි වගේ වෙන්න ඕන.
ඔබ සැමවිටම මිනිසුන් සමඟ බෙදාගෙන ඇත
ඕනෑම අවස්ථාවක ඔබට වඩා බලවත් වීමෙන්
Liari වෙතින් Liari උදුරා ගත හැකිය
ඔබට ඔබේ ආධිපත්‍යය පවත්වා ගැනීමට අවශ්‍ය නම් මෙම රහ්මාන් සහ
අර්ෂිත් වෙනුවට එහෙම කෙනෙක් දාන්න
කරන්න
ඔබ වැස්ම එසෙව්වාද?
එය සිදු කර ඇත
අච්චාරු
ජහාරා හෝ කුරා හෝ තාරා දිල් අහිංසකයන් නොවේ.
රන් කරන්න
Kar liye saatha pasoom zahara niyat noorani saatha
මවුලයක් ඇත්නම් එය ඇලකි
නමුත් ඔබ ඒ ගැන පසු කාලීනව දන්නවා.
මම එක කතාවක්වත් හංගන්නේ නැහැ
චඛාව පානු ශාරල් සඛාව ජබ් මෙරා
Meri Zain Noctor Jarwari Sahab ගේ විශේෂතා
එය පිළිකාවක්ද?
21-11 න් පසු ඔබ නිර්දේශ කරන ඕනෑම දෙයක්
උද්ධමනය පවතී
මම තවත් නැති විට
එදා ඉන්දියාව අපිට කතා කළා නම් දෙයියනේ කියලා.
මම දිල්ලි එහි ඝාතන වසර ගැන දිවුරනවා. මෙන්න ඔබ
ඔබ කෑ පසු, යමක් ඇණවුම් කරන්න. හායි අයියේ ඩූන්
ඔව්. එන්න ඔබ තවත් ගුරු. මල්ලි ළමයි ලැබුනට පස්සෙ.
ළමයි ඉන්නවා අයියේ. ඒයි එන්න මගේ මිත්‍රයා අපේ හම්සා
සමඟ
ද
තවත් ඉන්දියානුවන් ඇමරිකාවෙන් උදව් පතති
දිගටම ඉල්ලුවා ඇමරිකාවත් කැරට් පෙන්නුවා
අයතායි සිතන්නේ කාශ්මීරය සමඟ ය
සමඟ
පන්ජාබ්ගේ මාර්ගය නැවත පණගැන්විය යුතුය
ඉතින් අගෝස්තු 15
සමහර මැස්ඩා ඇමරිකාවේ මුම්බා වලට කැමතියි
කිරීමට ගාස්තු
හේයි, ස්ථිර ශක්තියෙන් අපි සැමවිටම සූදානම්.
අයියේ ලිස්ට් එක Uzair ට එවන්න.
යෝ ගම්බෝල්, නියමිත වේලාවට පෙර භාණ්ඩ පැමිණේ.
මම කිව්වා ඔව් දිනය දැක්කම සතුටුයි.
ඔයාට
ඉදිරියට ගොස් මට එය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නවය
අගෝස්තු දිගින් දිගටම කියනවා මිස මේ දවසේ කිසිවක් නැත
වේ. එදා ශිරාණි සහද් එක්ක කතා කරලා
ගන්න පුළුවන්.
නුගත් රාත්‍රියේදී ඔබට සියලුම භාණ්ඩ ලැබෙනු ඇත.
ඉතා කදිමයි.
රිමාන්ඩ්
සහෝදරයා. හැමෝම එක්ක ෆොටෝ එකක් ගත්තා.
අයියා නැගිටින්න. එහෙම උනොත් නැගිටින්න.
ඔබ ඔහු සමඟ ජීවත් වන්නේ නම්, ඔබ පළමු විවාහයේ සිටී.
ඔබේ. මේ මාමා ඔයාගේ අම්මගේ දුව නෙවෙයි.
විවාහය.
කොහෙද ගෑණු කලබල වෙන්නේ
ke min tupkha jubkha jubkha jubkha
දිය ලග්ර ඛාදර් ගැන දේවල්
ආලෝකයේ පහන් ආලෝකයේ ඔබ හොඳින් අවදි විය.
ශරීරයේ බර නිසා ඔබේ චලනය අඩු වී ඇත.
ඔබ තීරණය කරන්න
සත්‍යය වටිනාකමක් නැත
ඉදිරි දින නවය තුළ Kotri මායිම තවමත් අවශ්ය වේ
නමුත් ඔබට එය පසුව ලැබෙනු ඇත
මෙය දැල්වීම දැකීමෙන් ඔබට කිසියම් ප්‍රශ්නයක් ඇත්නම්, ඔබට හැකිය
අහ්මාන් භායි මෂ්රුත් ජීවත් වේද?
ජුන්ඩාරි ඔබව හමුවෙමු
දැන්
අපේ පීටර් ළමයි මැරෙනකම්
Kulay Saiwals පාසල් ජලයේ ගිලී මිය ගියේය
මිශ්ර වී ඇත
මට සමාවෙන්න සර්, මට පුදුමයි. කුමක් ද?
මට මේ කාරණය ගැන අදහසක් තිබුණේ නැහැ. නැත,
නෑ නෑ කිසිම ප්‍රශ්නයක් නෑ. මම රහමාන්
මම මල්ලිගෙන් අහනවා. සිදුවුයේ කුමක් ද?
මම එනවා ශිරානි සර්, කොට්‍රි මායිමට ආවා.
සමඟ ජීවත් වන්න. මට එහෙම
කොළ
මේ වගේම ඌ කන හැම වෙලාවකම මට ගොඩක් රිදෙනවා.
ඔබ හෝ ඔබ කවදා හෝ එවැනි පහරවල් සමඟ දුරකථනයෙන් කතා කර තිබේද?
මම රා යතුර ගෙනත් තියෙනවා.
එතකොටත් ඕන දෙයක් කරන්න කලින් ලියාරි කරන්න වෙයි.
ලියාරි යමක් කළ පසු එය කළ යුතුය, එවිට ඔබ
එබැවින් කිසිවක් කළ නොහැකි අතර කළුම
රවුම සහ අසල වනාන්තරය අවදියෙන් සිටී
තටාකය බැස්තාන් එකේ නම් ඒ ඇති
වාහන තදබදයක් තිබුණා. laskan
භාරව සිටින්නේ කවුද?
කාසිම් පකිස්තාන සංඥාව මත සිරවී සිටියේය.
ලියාරි අධිවේගී මාර්ගයට ළඟා වන්න.
ujair
කාර් එක කොහෙද?
අයියේ, උසේර් කොට්‍රිජ් එකක්, එයා තමයි අම්රිත් සර් එක්ක.
මුල් භාරදීම
අද දිනය විවාහ දිනයට නියම විය.
මම ඔයාට කිව්වා අයියේ ඔයා තමයි කිව්වේ.
හොඳයි, එය රාත්රියේදී, පැය දෙක තුනකින් සිදුවනු ඇත.
ළඟා වනු ඇත
දිනය බැලුවම අගෝස්තු 9 කියලා තියෙනවා.
දවස කිසිවක් නැත
සර්පයා නවත්තලා නවත්තන්න ඕනේ.
මෙතන
මට කිලෝමීටර් මීටරය පාලනය කිරීමට අවශ්‍යයි.
ආකෘතිය
මා ඉදිරියේ ඔබ ජීවමානව සිටින බව මම විශ්වාස නොකරමි
ඔහු හුස්ම ගන්නවා, එය ඔහුගේ හේතුවයි, ඒයි.
හරි, ඔහු බලුච් කෙනෙක් වගේම මගේ බෑනාත්.
දැන් තමා තේරෙන්නේ බොරුවක් කරල තියෙනවනම් කියල
කද්දි ලැබුනොත් කරච්චියේ පාලනය අපේ.
hogi in hand and reins of karachi යන්නෙන් අදහස් වේ
පකිස්ථානය පුරා
භලුජ්, ඔබ මාව පාවා දුන්නොත්, එහෙනම්
ඔයාව මරන්න කලින් මම ඔයාව මරනවා
මම ඒක හදන්නම්. ඒ වගේම ජමිල් මහත්මයා, බොහොම ස්තුතියි.
ඒක කරන්න
නොනැසී සිටිය යුතුය, නොනැසී සිටිය යුතුය
අවශ්යයි
එය හසුරුවන්න, දුවන්න.
ලෙසින්
නගරයට පැමිණීමේ ගවේෂණයෙන් බේරෙන්න
යුතුය. ඌ එළකිරියේ ඇඟිල්ල තරහා තියාගෙන ඉන්නවා නේද?
කලින් මැරුණා.
ඔබ මිනිසුන්ගේ අවස්ථාව, රෝගය පැමිණ ඇත, රෝගය කෙලවර වේ,
රෝගය
අජේට අජේට
අජය
දක්වා
ඇස් ඇරගෙන ඉන්න අයියේ ඔයාට මොකුත් නෑ
ඔයාට මොකුත් වෙන්න දෙන්නෙ නෑ අයියේ.
ඔබ
පැනලා දුවන්න
පැනලා ගියා
කරන්න ඒක කරන්න
දෙකක්
Hamza Bhai Rahman Bhai තමා තුළම නිරත විය
තකාර් පලා යමින් සිටියේය. හම්සා භායි ඔහුගේ උපරිමය කළේය
රහමන් භායිව බේරගන්න. නමුත්
අල්ලාහ් සතුටු කරන්නේ කවුද...
Rahman බව Daray ගෙන් දැනගන්නට ලැබී ඇත
ඔබේ මෝටර් රථයේ දේශපාලන වේදිකාවක් මත වාෂ්ප
වටරවුම් මාර්ගය අසල වනාන්තරයේ ජීවත් විය
ඝාතකයා මාර්ග බාධකයක ඔහුගේ මෝටර් රථයෙන්
බරමත් උච්චා පටන් ගන්නත් කලින්
රහ්මන් ඩකට් සහ ඔහුගේ මිනිසුන්
ඔහු ලියාරි ජෙන්ඩල් රෝහලට යන තුරු
එය ලබා දෙන ලදී, රුධිරය වැඩි නාස්තියක් වටිනවා.
මිය ගියා. දැන් රෝහලෙන් පිටත විශාලයි
භීතියේ වාතාවරණයක් පවතී. මිනිසුන්ගේ පිළිම අටමාන්
වී ඇත. ඩෙහ්මන්ගේ මරණයේ පදිංචි දෙවියා
උත්තර දෙනවා
දුරන්දර් ප්රදේශය ප්රදේශයේ ප්රදේශය
ප්රදේශය
සෘජුව හෝ වක්‍රව මේ ලෝකය බව
මම හැම ත්‍රස්තවාදියෙකුටම වගේ එනවා
ඒ පිටුපස පාකිස්තානයේ අත. ඕනෑම අවස්ථාවක
පකිස්ථානු
ඕනෑම ත්‍රස්ත සංවිධානයකින් අයි.එස්.අයි
ඉන්දියාවට පහර දුන්නොත් ආයුධ සහ
පතොරම් චෙක් වයර් කොහෙද?
ඔටුවන් අඩු බර. රුසියානු තුවක්කු
Amerikroon ගේ නම Hida අපේ නම
ඒක කරන්න
ජාත්‍යන්තර පරීක්‍ෂණයක් ඇත්නම් අයි.එස්.අයි
මෙම කල්ලි නම් නොකළ යුතුය
ඔවුන්ගේ ස්කන්ධයට ඇතුල් වීමෙන් සහ
ත්‍රස්තවාදීන් සහ අයිඑස්අයි කපා දමන්න
ඉන්ටෙල් මේ ගැන අපට මුලින්ම කියනු ඇත
ක්‍රියාත්මක වන අපරාධකරුවන්
අපිට මිනීමැරුම් යන්ත්‍රයක් තිබෙන්න පුළුවන්
අපේ අත්.
ඔබ මේ මොහොත දක්වාම වැරදිකරුවෙකි.
මම හැසිරෙනකොට ඒකට කියනවා ජීවත් වෙනවා කියලා.
මේ ආදරය සිදුවනු ඇත, මෙය ආදරයයි, මෙය ආදරයයි, මෙය ආදරයයි
Ishq hai ishq මේ ආදරය ishq hai ishq ට ආදරෙයි
මාර්ගය වන විට, මගේ හදවතට ආදරය කිරීම කිසිවෙකුට නතර කළ නොහැකි විය.
කඩුවකින් අවහිර වූ කඩුව
ඉෂ්ක් මජ්මුගේ ඒ නොදැනුවත්කම පහව ගොස් නැත
මෙය නව ඉන්දියාවකි, එය නිවසට ද ඇතුළු වනු ඇත
මරා දමයි