මුල් ගැඹුරට දිව යයි.
- කැමැත්ත!
- එන්න, අම්මා.
- අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
- කැමැත්ත!
- ඔයා හරිම වේගවත්.
- අම්මේ, ඒක තියෙනවා.
මට දිගටම ඉන්න බැහැ.
ඔලිම්පික් වල ඉන්න ඕන.
අපි යමු අම්මේ. අපි ගොඩක් සමීපයි.
මාව ගත්තට ස්තුතියි
ජෙට්ගේ අලුත් දැන්වීම් පුවරුව බලන්න.
- ජෙට් විශාලයි!
- විල්, "චීස්" කියන්න.
- තුනක් සඳහා කැමැත්ත.
- ආහ්, අහ්.
හරි කොල්ලා එහෙම කරන්න එපා
ඒ සියල්ල දැන්.
කමක් නැහැ.
යන්න වෙලාව හරි කියලා හිතන්න.
වැඩට යන්න වෙනවා නේද?
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
එක තත්පරයක්.
ඉන්න, එය හරවන්න.
මට එය තේරුණා! ඔන්න අපි යනවා. හරි හරී.
කොහොමද ඔබ සහ මම
කටු බලන්න
ක්‍රීඩාංගනය ඇතුලෙන්?
මොකද මම මගේ දරුවා අරන් යනවා
ඔහුගේ පළමු දැකීමට,
ඔව්, roarball ක්රීඩාව!
කුමක් ද?
මෙය සැබෑවක්ද?
මම කිව්වේ...
... ඔබ කාර්යබහුල නොවේ නම්?
ඔහ්, බබා.
ආ, කමක් නෑ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මම ඔයාට ආදරෙයි අම්මා.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි විල්.
අපි යමු අම්මේ. ඉදිරියට එන්න.
- මුල් ගැඹුරට දිව යයි.
- ඔව්, අපි යමු!
ඔහ්. ඒක මෙතනමයි.
මෙතනම. ඉදිරියට එන්න.
අම්මේ ඕක නවත්තන්න.
හූ! අපි යමු!
හරිතාගාරය වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
එය ආරම්භ වේ!
ඔබ සූදානම්ද?
- එළුවා යනු කවුද?
- එළුවා කවුද?
සැබවින්ම එළුවා යනු කවුද?
♪ ඔව්, එහෙම හිතනවා
එක රැයකින් සිදු විය, එය සිදු නොවේ ♪
♪ දිගු ගමන සඳහා එහි
ගුවන් ගමන, කැපවී ඇත ♪
♪ බලන්න, ඉන්න ♪
හඳුන්වා දීම
වයින්ලන්ඩ්ගේම,
ගමේ වීරයා,
පස් වරක් සම්පූර්ණ තරුවක්,
Jett Fillmore.
ඔව්! අපි යමු, වයින්ලන්ඩ්.
අපි යමු, ජෙට්!
හොඳ කාලයක් ගත කරනවා, විල්? බබා?
ඒ මම වෙන්නයි අම්මේ.
මම ලොකු වෙනකොට,
I'm gonna be just like her.
එකක්... ඔව්!
එය මනසේ බලයයි.
ඔබේ ශරීරය වෙහෙසට පත් නොවේ.
ඔබට විවේකයක් ගත හැකිය.
විවේකයක් ගන්න එපා.
ඔයාට මේක ලැබුණා.
තල්ලු කරගෙන යන්න.
මම හොඳින්!
හේයි, විල්. ඔබ වැඩ කරනවාද?
හේයි, තියෝ. ඔබ එය දන්නවා.
Jett Fillmore ගන්නේ නැහැ
නිවාඩු දවසක්, මටත් නැහැ.
මගේ තාත්තා කිව්වා
ඔබට roarball සෙල්ලම් කළ නොහැක
මොකද ඔයා පොඩි වැඩියි.
හැමෝම එහෙම කියනවා තියෝ.
මම කටු මත සිටින විට,
ඔබ උසාවියක සිටිනු ඇත,
මගේ සහෝදරයා.
හෙක්, ඔව්.
යන්න, කටු!
පන්දු යවන්නන්ට විවේකයක් නැත.
හේයි! කැමැත්ත!
ඔබ උත්සාහ නොකරනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
හොරෙන් එලියට...
...ඔබේ කුලිය නොගෙවා.
ඔහ්. ඔව්. ම්...
මම ඒක ඔයාට අරන් දෙන්නම්
ඔබ ඉක්මනින්, අහ්,
එම සිදුරු සවි කරන්න
සිවිලිම තුළ.
මොන සිදුරුද?
වැඩට යන්න ඕන.
පසුව ඔබව අල්ලා ගන්න, ෆ්‍රෑන්ක්.
කැමැත්ත!
සුභ උදෑසනක්, වයින්ලන්ඩ්!
කවුරු කිව්වත්,
කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද රෑ,
ඒ පශු වෛද්‍ය ජෙට් ෆිල්මෝර්
මනේ ආකර්ෂණය ලබා ගැනීම,
ශූරයා.
GOAT විවාදය මෙතැනින් ආරම්භ වේ.
කටු එදිරිව මැග්මා.
යන්න මැග්මා! ෂිවර්ස් යන්න!
ඔව්, සෙල්ලම් කරන අය යන්න
කටු මම-මට වැඩක් නෑ.
ජෙරල්ඩ්!
මම ඔයාව පන්නනවා
ඔබ දිගටම අඳින්නේ නම්
අනෙකුත් කණ්ඩායම් වල ජර්සි.
කැරොල්, මම අන්තිම වෛරකාරයා.
ඔබට පයි නැත.
බැටළුවන්. ඇය මගේ පයිය ගත්තා.
කටු ඔහුගේ කැඩී ඇත
හදවත එක වාර ගණනක්.
මේ Vineland, Gerald.
අපි කවදාවත් අත්හරින්නේ නැහැ.
අපිට හැමදාම බලාපොරොත්තුවක් තියෙනවා.
කටු, ඒවා නිකම් නැත
ඔබේ පිරිමි ළමයා කෙටුම්පත් කිරීමට.
මම දේවල් හරවන්නම්
සැබෑ ඉක්මන්.
ඉතින්, ඔවුන් කෙටුම්පත් කරනවා
දැන් එළුවන් බෙදාහරිනවද?
මට එකක් ඕන
ආහාර ලබා දීමට.
ඔහ්! ඒ ගැන කැරොල් මහත්මිය,
අහ්, මට වැටුප් වැඩිවීමක් ලබා ගත හැකිද?
ඔබට වැඩිවීමක් අවශ්‍යද?
කටු වලට කියන්න
තරග කිහිපයක් ජය ගැනීමට
ඉතින් අපිට සෙනග ගන්න පුළුවන්
නැවත මෙහි.
මට මතකයි කවදාද කියලා
ජෙට් නවකයෙක් විය.
මේ ස්ථානය ඉස්සර පිරී තිබුණා.
අපි ඇය බව තේරුම් ගැනීමට පෙර
කවදාවත් අපිව නියපොත්තක් දිනන්නේ නැද්ද?
අහ්, කැරොල්, මට පුළුවන්ද?
මගේ පයි ආපසු, කරුණාකර?
දිගටම කතා කරන්න. මම ඔබව කපා දමමි
අයිස්ක්‍රීම් වලින්ද.
මේවායින් පරිස්සම් වන්න.
ඔහ්. තේරුම් ගත්තා ද.
ඔහ්. මෝට තවත් කෝපි අවශ්‍යයි,
සහ නගරයෙන් බැහැර අය,
ඔවුන්ට ඔවුන්ගේ චෙක්පත අවශ්‍යයි.
ඔබ සැමවිටම එය කරන්නේ කෙසේද?
හැම වෙලාවෙම මාව අවුල් කරනවා.
හේයි, මම එළුවෙක්.
මම හැම දෙයක්ම දකිනවා.
එය සමත්, විල්.
හරි හරී!
හේයි යාලුවනේ.
තේරුම් ගත්තා ද!
පසුව හමුවෙමු, විල්!
කටු දැනටමත් 20 කින් අඩු වී ඇත.
ඔහ්, එන්න.
මෙතනින් උඩට.
කමක් නැහැ. අපි මේක කරමු.
♪ කනස්සල්ලක් නැත
මගේ හිත ඇතුලේ ♪
- ඔයාට ස්තූතියි.
- මට ඔයාව තේරුණා.
♪ මෙය හොඳම දිනයයි
මගේ ජීවිතයේ ♪
පසුපසට යන්න. ඔව්!
- ඔයාට ස්තූතියි.
-හියර් යූ ගෝ.
- ඔබව අගය කරනවා.
♪ මෙය හොඳම දිනයයි
මගේ ජීවිතයේ ♪
මගේ ක්ෂීරපායී. අන්තිමට අයියේ.
චිල්, ඩැරල්.
ඔබ වතුර ඇණවුම් කළා.
වතුරත් කෑමක් බන්.
ඉතින්, හැනා,
ජෙට් කොහොමද?
මානේගේ වර්ගයකි
අද රෑ Jett වැඩ කරනවා.
මම ඒක කියන්න අකමැතියි,
ඇය සෝදාගත හැකිය.
ඔයා බරපතලද? Jett හැසිරවිය හැකිය
ඒ එක උපක්‍රම පොන්නයෙක්.
අම්මෝ මෙයාගේ එක උපක්‍රමයක්
Roarball හි හොඳම ද?
එයාට වෙඩි තියනවා,
පසුකර යන...
පින්තූරය-පරිපූර්ණ පෙක්ස්.
සුඛෝපභෝගී අගුල්.
මනේ බොහෝ දුරට ඔහු ය.
අනේ මගේ!
මනේ ආකර්ශනය දැන් දැම්මේ...
ඇගේ හිස මත!
...කලින් අංක එකේ තේරීම,
ඔලිවියා බර්ක්...
ඒක හොඳ නැහැ.
...පෝස්ටරයක් ​​මත.
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔහ්,
දැනටමත් memes තිබේද?
ඔහ්, "පෝස්ටර් ළමයා"?
දැන්, එය රළු ය.
ඔව්, එය විය
ඒ නිසා සිසිල් නොවේ.
කමක් නැහැ. මම එළියේ.
මම කෝච්චියට යනවා
කූඩුවේ.
කුමක් ද? ඔයා යන්නේ නැහැ
අපිත් එක්ක සෙල්ලම බලන්නද?
නෑ, මට යන්න වෙනවා
කූඩුව හිස්ව තිබියදී,
තරඟයෙන් පසු,
ඔබ දන්නවා එය පිරෙන බව.
Grizz ඔබව අල්ලා ගැනීමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහ්, මම කරන්නේ නැහැ.
මුල් ගැඹුරට දිව යයි. මුල් ගැඹුරට දිව යයි.
පසුපසට යන්න. ජෙට්!
සෙනග කැලේ යනවා.
♪ ඔහ් ♪
♪ මගේ පෙළපාලියට වැස්සක් වැටෙන්නේ නැහැ ♪
♪ අනේ, වහින්න ඉඩ දෙන්න, ඔහ් ♪
තව එකක්.
තත්පර පහක් පමණක් ඉතිරිව තිබියදී,
පන්දුව හැරිස් වෙත යයි.
එයා තනියම.
තුන, දෙක, එක...
මෙතන මොකද වෙන්නේ කට්ටිය?
ඔවුන් ඔරලෝසුව නැවත සකස් කරනවාද?
ඒක ප්‍රශ්න කරන්න එපා.
එයාට වෙලාව තියෙනවා
තවත් එක් වෙඩි පහරක් සඳහා.
තුන, දෙක, එක...
මුල් ගැඹුරට දිව යයි.
මුල් ගැඹුරට දිව යයි. මූලයන් ගැඹුරට දිව යයි.
දවසක් බබා.
එක දවසක්.
ඒ දුර්වල සෝස් ගන්න
මෙතනින් ඉහළට.
යෝ, මොකක්ද ඔයාට තියෙන ප්‍රශ්නේ, Grizz?
හැමදාම ඔයා මෙතන.
හැමදාම මට ඔයාව පන්නන්න වෙනවා.
මම කිව්වේ,
නීති මොනවාද, ඔයාලා
පොඩි උන්ට බෝල ගහන්න බෑ.
මුලින්ම කියන්න ඕන මම පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
මම මාධ්‍යයක්.
කුමක් ද? මධ්යම ෆ්රයිස්?
ඔබට එය කිසිදාක සිදු නොවනු ඇත
Roar බවට.
මම කිව්වේ, එන්න. මට දුවන්න දෙන්න.
මම ඊට වඩා හොඳයි
කෙසේ හෝ ඔබෙන් අඩක්.
මට ලැබුණු දේ මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
මාව බෝල් කරන්න.
ඔබ දුවන එකම දෙය
මෙම උසාවියෙන් පිටත ය.
දැන් මෙතනින් යන්න.
කුමක් වුවත්.
සුභ රාත්‍රියක් ෂර්ලි.
ඔයා දැන් ඉන්නේ මගේ ගෙදර.
ඒක තමයි ක්‍රීඩාව.
කටු 26කින් පරදිනවා.
ඔරලෝසුව ටික් කරනවා, ජෙට්.
ජෙට්, ජෙට්, ජෙට්,
හේයි, ඔබට මා වෙනුවෙන් මෙය අත්සන් කළ හැකිද?
ඇත්ත වශයෙන්. රසිකයෙකු සඳහා ඕනෑම දෙයක්.
ඔන්න බබා.
ස්තූතියි, ජෙට්.
ඇයි දිනන්න බැරි
ශූරතාවක්?
දැනටමත් විශ්රාම ගන්න!
ජෙට්, අපිට ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්ද?
ජෙට්, පිට පිට තුන්වැනි පරාජය.
එය දැනෙන්නේ කෙසේද?
ෆ්ලෝ? ෆ්ලෝ කොහෙද?
අපි කවදාද
උරා බොන එක නවත්වනවාද?
ෆ්ලෝ!
හේයි. ෆ්ලෝ?
ෆ්ලෝව දැක්කේ කවුද?
හේයි, කෝපාවිෂ්ට පූසා.
ක්රීඩාව අවසන් වූයේ කෙසේද?
මම නැරඹීම නැවැත්තුවා
මටම ගැහුවා
ඒ වෙනුවට මුහුණේ.
ඔබ මෙය විහිළුවක් යැයි සිතනවාද?
ඔබ කණ්ඩායමේ හිමිකරු, ෆ්ලෝ.
මම කොහොමද දිනන්නේ කියලා
ඔබ මාව වට කර ගත් විට
ප්රධාන නඩු සහ වී-බීන්ස් විසින්?
හේයි, මම ඒකේ වැඩ කරනවා.
අපිටත් නැහැ
හයවන ක්රීඩකයා, ෆ්ලෝ,
නමුත් ඔබට ලැබුණා
ඔබේ කුර ඉවරයි.
මෙන්න අහන්න, ජෙට්,
නිදහස් නියෝජිතයන් නිදහස් නොවේ. හරි හරී?
එබැවින් ඔබට නොමැති නම්
හයවන ක්‍රීඩකයා මනසේ ඇත
පිටියක් පිරවිය හැක්කේ කාටද?
සහ අවශ්ය නැත
විශාල, මේද පරීක්ෂාව,
මම ආපහු එන්නම්
මගේ මඩ නෑමට, හරිද?
ඔහ්, ඒක හොග්වොෂ්.
ඒක ඔයාගේ වැඩක්
එය තේරුම් ගැනීමට.
වෙළඳ ක්‍රීඩකයින්,
කණ්ඩායම විකුණන්න...
මට ඔයා මොනවා උනත් කමක් නෑ
කරන්න තියෙනවා. හුදෙක් එය කරන්න. දැන්.
පරිස්සමෙන් මොකද
ඔබ කැමති, ජෙට්.
එයා හොඳින්.
හේයි, මම මෙතන රිය පදවනවා.
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න, මධ්‍යම.
පහලින් තියන්න.
ඇයි ඔච්චර සද්දේ?
හෙලෝ, විලියම්.
හේයි, ෆ්රෑන්ක්. ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට ඇති විය හැකිද
ඒ කුලිය?
ඔහ්. ඔහ්, ඔව්, ඔව්.
හරි. හරි.
ෆ්‍රෑන්ක්, මම ඔයාව ගත්තා.
මෙතන ඔක්කොම හරි.
මම ඒක දෙන්න අදහස් කළේ
ඇත්තටම අද ඔබට
22, 23...
මෙය සැබෑ මුදල් නොවේ,
මෙම කඩදාසි කැබැල්ල.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ගිය මාසේ ගැන මොකද කියන්නේ
සහ මාසයට පෙර?
ෆ්‍රෑන්ක්, මේ මම. ඉදිරියට එන්න.
මට අවශ්‍යයි
තව ටික කාලයක්.
ඔයාට වෙලාවක් තිබුනා විල්.
මට කවන්න කට ලැබුණා.
මට තව එකක් අවශ්‍ය නැහැ.
- හේයි, විල්.
- හේයි යාලුවනේ.
- හේයි, විල්. හේයි, විල්.
හේයි, විල්.
හේයි, විල්. හේයි, විල්.
ඔබ තවමත් අවදියෙන්ද?
- හේයි, විල්.
- ඔහ්, මොකක්ද, තියෝ?
ඔවුන් ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට ඉඩ දුන්නාද?
අද කූඩුවේ?
ඔයා මාව දන්නවා. මම ඒකේ වැඩ කරනවා.
ඒ ළමයි ගොඩක්.
ඇත්ත වශයෙන්ම එයයි.
මට සමාවෙන්න, පැටියෝ.
බලන්න, මගේ කුලී මුදල් මට ලබා දෙන්න
හෙට වන විට
නැත්නම් මම කාමරය කුලියට ගත යුතුයි
වෙන කෙනෙක්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
විල්, මට ඔයාට කියන්න අමතක වුනා...
හේයි, ළමයි, එන්න.
ටබ් එකට ඇතුල් වෙන්න.
මෙන්න අපි යනවා, මෙන්න අපි යනවා.
කුමක් වුවත්.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
හොඳයි, ඔබ වාසනාවන්තයි
'ඔබට ඉපැයීම ආරම්භ කළ හැකි නිසා
දිනකට රුපියල් 300 දක්වා.
කොහොමද? cryptoවෙළඳාම මගින්
BigBroncoCrypto මත...
ෆ්රෑන්ක්,
මම නැවතත් ගැබ්ගෙන ඇත.
ඒක හරි පුදුමයි සොඳුරිය.
ඔබ දන්නවා,
අපට ඒවායින් තවත් එකක් අවශ්‍ය විය.
හේයි විල්...
...ඒ කුලියට සල්ලි ඕන වෙනවා.
♪ ඔයා හූපින්', අපි හූපින්'
ඔයා වෙඩි තියනවා, මම වෙඩි තියනවා' ♪
-♪ ඒ වීදුරුව, අපි කඩා වැටෙනවා' ♪
-♪ මොකක්ද කියන්න ♪
-♪ ඒ සමත්වීම, අපූරුයි ♪
-♪ හරි ♪
♪ ඔබට වඩා හොඳයි
ඔවුන්ට සපත්තු බඳින්න ♪
උත්පාතය!
මේවා බලන්න.
Vineland green, Fillmore Fours,
මාංසයේ.
ජෙට් මේවා ඇන්දා
Furball ක්‍රීඩාවේදී.
සාමාන්‍යයෙන්,
මේවා හයට විතර විකුණනවා...
...ඒත් මම ඒක ඔයාට දෙන්නම්
පහක් සඳහා.
නැත, හතර නොවේ.
අනේ මට ඕවා ඕන උනා.
ඒත් ඔයා කැඩිලා.
ඒත් මට හතරේ තිබ්බ නම්
මම ඒක බලන්නේ නැහැ.
අහ්. ඔව්. ඔව්, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
ඒක හරි යයි.
පෞරාණික ඉහළ දැලක්.
ටවුට් ලේස්.
ම්ම්ම්
- නට්ටි.
- නපුරු.
ඉදිරියට එන්න.
250? කොහොමද ඔයාට.
අගෞරවය.
එන්න, විල්.
මට වාරික කරන්න පුළුවන්.
ඔව්, ඒක නියමයි, ඩැරි
නමුත් මගේ ඉඩම් හිමියාට බැහැ.
හරි හරී.
මට මේක බලන්න බෑ.
ඉතින්, 400?
240.
මම-එය පහළට යනවාද?
230.
ඩැං, නවත්වන්න!
කරුණාකර, කරුණාකර!
මම!
කොහෙත්ම නැහැ!
ඔයාලා හැමෝම එහෙම නෑ
මෙය විශ්වාස කරනු ඇත.
මනේ කූඩුවේ,
සහ ඔහු භාර ගනිමින් සිටී
සියලු අභියෝග කරන්නන්.
ඉතින්, අපි, අහ්,
මෙය කරන්නේ හෝ කුමක් ද?
හරි, හොඳයි.
කමක් නැහැ. අපි ගිල්වමු.
හූ!
ඊළඟට ඇත්තේ කවුද?
♪ නෑ, කාටවත් බැහැ
එය මට මෙන් කරන්න ♪
♪ Zoo Pals තහඩුව
ළමා ආහාර සමඟ ♪
දැන් මේක බලන්න.
මට ඒක දෙන්න.
♪ 360s මගේ හරිත යන්ත්‍රයේ ♪
කුණු.
මම කිව්වා, ඊළඟට ඉන්නේ කවුද?
මට කිසිම දෙයක් ඇහෙන්නේ නැහැ.
ඔයාලා කොහෙද ඉන්නේ?
ඊළඟට ලැබුණේ කවුද?
හේයි, යෝ. පන්දුව පරීක්ෂා කරන්න.
ඔව්!
ඔහුව ගන්න, Grizz!
කෑල්ලක් ලැබුණා
මෙතන කුණු කසළ.
මාව අල්ලන්න. මාව අල්ලන්න.
ඔව්!
නැති වෙන්න, මනේ, ඔයා බම්.
බරපතල ලෙස? ඔයා කියන්නේ මට කියන්න
මෙය හොඳම ය
වයින්ලන්ඩ් සතුව තිබේද?
මම හිතුවේ කූඩුව කියලා
රෝර්බෝල් උපත ලැබුවේ එහිදීය.
මම හිතන්නේ මේ නගරය මේ වගේ විතරයි
එහි විශිෂ්ටතම ක්‍රීඩකයා ලෙස දුර්වලයි.
හේයි, ඇය කොහෙද?
ජෙට් කොහේවත් නැති නම්,
එවිට කවුරුහරි මට පිළිතුරු දිය යුතුයි.
- ඊළඟට ඉන්නේ කවුද?
- මම ඊළඟට ගත්තා.
කවුද එහෙම කිව්වේ?
හේයි!
ජෙට් ගැන කවුරුත් කතා කරන්නේ නැහැ
සහ Vineland ඒ වගේ.
මට සමාවෙන්න. සමාවෙන්න.
හේයි, මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මම ඊළඟට ගත්තා.
පරීක්ෂණය.
ඉන්න, ඉන්න, එළුවෙක්?
සිනහවට ස්තූතියි,
පොඩි මචන්,
නමුත්, අහ්, ඇයි ඔබ නොකරන්නේ
යන්තම් පිටුපසට දුවන්න
කිඩ්ඩි පූල් එකට
හෝ යමක්.
ඔයාට අයිස්ක්‍රීම් එකක් අරන් දෙන්න.
නමුත්, බැරෑරුම් ලෙස, ගන්නන් තිබේද?
මම ඒකට සල්ලි දැම්මත්?
මුලින්ම සපත්තු,
දැන් ඔබේ කුලී මුදල්?
ඔව්, විල්. කැපවෙන්න.
ඔහ්, මනේ,
ඔබ දැන් කුමක් කරන්නද?
කෝ ඔක්කොම
දැන් ලොකු කතාබහක්, මනේ?
අපි යමු, වයින්ලන්ඩ්!
ඔහ්. ඉතින් මේ සියල්ල හොඳයි
Vineland ඉදිරිපත් කළ යුතුද?
එළුවෙක් සහ අමතර වෙනසක්?
නමුත් ඔබ දන්නවාද?
මානේ තාරා දුම් නොබොයි
එබැවින් පරීක්ෂා කරන්න.
අපි ඒක කරමු.
සෑම දෙයක්ම ගණන් ගනී
එකක් ලෙස.
පළමු සිට තුන දක්වා.
ඔබේ පන්දුව.
- ඔහ්, ඉක්මන් කරන්න!
- ඒක එකක්.
ඒකට මම ලොකු සටනක් කරනවා.
ඔහ්. ඉතින් ඔයා දන්නවා සමත් වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔබ මාව ආරක්ෂා කරයි
එතනින් එහාට?
අපි යමු.
ඉදිරියට එන්න.
මට ලැබෙන විට
ඒ පන්දුව, එය අවසන්.
අපොයි!
ඔබ එළුවෙකුට අයිති විය!
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න!
- හේයි!
මේ එළුවා මෙතනින්!
මේ මිනිහා බෝංචි කනවා!
කමක් නැහැ. අපි බැරෑරුම් වෙමු.
ඔයා මාව හදන්න යනවා වගේ
මගේ දම්වැල් ගලවන්න.
ඔව් මචන්. ඔක්කොම ගලවන්න.
ඔහ්, හරි. මට පේනවා.
ඔබ පිටස්තරයෙක්
වෙඩික්කරු, හාහ්?
දැන් මා පසුකර යන්න.
ඔහ්.
දැන් අපි ඇත්තටම සෙල්ලම් කරනවා.
එය දැනෙන ආකාරය මෙයයි
ලීගයේ.
මේක මගේ ගෙදර.
ඔයා දැන් මගේ.
උත්පාතය!
බූම් ශකලක!
ඔහ්.
මෝඩයා, මම ඔයාට උදව් කළේ නැහැ.
මට ඕන උනේ මගේ සල්ලි විතරයි.
ස්තුතියි.
හේයි! අපිට එළු සල්ලි ලැබුණා.
ඒක නරක නැහැ.
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ තිබුණේ නැත
ඒ තරම් කාලයක් දුරකථන ක්‍රියා විරහිතයි.
හරි, ඩැරල්?
ඔව්, ඔවුන් කළා.
ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
කුමක් ද?
මම ඒකට ගරු කරනවා.
හේයි, විල්.
විල්, අහ්, මට ඇත්තටම කණගාටුයි
මගේ තාත්තා ගැන.
ඒත් මට ඕන ඔයා දැනගන්න
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔහ්! ඔහ්!
ඒ වගේම මම ඔයාව හැදුවා
සැන්ඩ්විච් එකක්. අල්ලන්න!
අපොයි. ඉයර්බෝල්.
ඒකට සමාවෙන්න.
වත් එපා
ඒ ගැන කරදර වෙන්න.
මම තවමත් ඔබව දකින්නම්
හරිතාගාරයේ
ඔබ ක්‍රීඩා කරන විට
කටු!
ස්තූතියි, තියෝ.
වාසනාව!
අයියෝ මම ඔයාට කිව්වා
ඒ වීඩියෝ එක පිස්සුවක්.
ඔව්, ඒ මිනිහා ගොළු වෙලා හිටියා.
- යෝ! මොකක්ද මගේ ක්ෂීරපායී?
- හේයි.
- ඔහ්, හේයි.
- මෙන්න ඔහු.
මට ඉඩ දුන්නාට ස්තුතියි
ඔබේ ස්ථානයේ කඩා වැටේ.
ඔයා ඔයාගේ බඩු ගෙනාවද?
හේයි, ගොඩට විසි කරන්න.
තවම සුද්ද කරලා නෑ.
හරි, ටිකක් තෝරගන්න.
ඒවා ඔක්කොම අපිරිසිදුයි.
දැන් ඔබේ හඹා යෑම නවත්වන්න
සහ පරීක්ෂා කරන්න
මම උයපු දේ.
ජයවේවා!
ඔහ්, ඔයා ඒකට කැමතිද?
එන්න,
මෙය වෛරස් වනු ඇත.
ඔබ ඔහුගේ වළලුකර කැඩුවා.
ඔව්, ඔහු මගේ අං කැඩුවා.
අහ්. වනු ඇත, බලන්න,
ඔබට දර්ශන අවශ්‍ය විය
ඔබ ලොකුවට එරෙහිව ක්‍රීඩා කිරීම ගැන
ඒ වගේම ඔබ විරුද්ධ වුණා විතරයි
විශාලතම,
සියලුම roarball වල නරකම.
ඔව් ඔව්. කරුණු.
ඔයා ඒක කළා, විල්.
හරි හරී.
හොඳයි, මම යනවා
මෙයාව ජීවත් කරවන්න
මොකද මම හිතන්නේ ඩැරල්
යන්තම් farted. අහ්.
මම ඔය දෙන්නව පස්සේ හම්බවෙමු.
- මට දිනයක් ලැබුණා. රැවුල බෑමට අවශ්යයි.
- ඔහ්!
කා සමග ද?
ඔහ්, මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
ඔයාගේ අම්මා.
ඔහ්, වෙඩි තියන්න.
ඔව්, ඇය ඔබව අල්ලා ගත්තා, සහෝදරයා.
හරි හරි. විහිලුවක්වත් වුනේ නෑ.
හේයි සහෝ.
Roar 2K වාදනය කිරීමට අවශ්‍යද?
නෑ, මම හොඳයි කියලා හිතන්න.
බොහෝ විට විය යුතුය
එය රාත්‍රියක් ලෙස හඳුන්වන්න, ඔබ දන්නවාද?
නැහැ, සහතික දෙයක්. ඔව්,
ඔබට සුවපහසුවක් ඇති කර ගන්න.
මම මේ කූරු මතට යන්නම්.
ආයුබෝවන්!
හරි හරී.
අහ්.
එයා තමයි බලන්න.
බලන්න, ඒ සම්පූර්ණයෙන්ම ඔහු!
හේයි! මොකද වෙන්නේ යාලුවනේ?
හේයි, විල්.
- හේයි, විල්.
- හායි, නිර්නාමික සත්වයා.
බලන්න, අම්මා. එය විල්.
-මට කණගාටුයි.
-ඒක හරි. ඒකට කමක් නැහැ.
යෝ, කවුද විකටයා
එලියෙ එහෙම නවත්තලද?
හැමෝම හොඳද?
ඇයි ඔයාලා ඇසිපිය නොහෙලා ඉන්නේ?
ඒ මමයි සොඳුරිය.
මම විකටයා.
ඔබ ෆ්ලොරන්ස් එවර්සන්!
කටු වල හිමිකරු ඔබයි!
ඔබට නොසලකා හැරිය හැක
සියලුම හඬ තැපෑල, හැරිස් මහතා.
එය පෙනේ
මම ඔයාව හොයාගත්තා.
ඇය ඔබ එනතුරු බලා සිටියා.
කිසිවක් ඇණවුම් නොකර.
වාඩි වෙන්න.
ඔයාට හොඳටම ගේමක් තිබුණා
ඊයේ.
ඔබ මානේගේ වළලුකර කැඩුවා
එතරම් අමාරු,
මම හිතුවේ එයාලා යනවා කියලා
ඔහුව බිම දැමිය යුතුයි!
සහ අන්තර්ජාලය පමණි
එයට ආදරය කළා.
ඔවුන් ඔබට ආදරෙයි.
යෝ! ඒක පිස්සුවක්!
ඔහ්, පිස්සු හැදෙනවා.
වනු ඇත, සමහරවිට ඔබ
දැකලා නෑ
නමුත් කණ්ඩායම භයානකයි.
අපොයි නෑ. අපි කුණු.
අපිට ලීග් තියෙනවා
හොඳම ක්රීඩකයා
සහ මාර්ගයක් නැත
නියපොතු වෙත, නැවතත් ...
කුඩා සිට කුඩා,
මම විශ්වාස කරනවා ඔබ හරියටම කියලා
මොකක්ද Jett සහ මේ කණ්ඩායම
දැන් අවශ්යයි.
එළු, නිසැකවම.
ඒත් මම හිතන්නේ ඔයා එහෙම වෙන්න ඇති
අං දෙකේ යුනිකෝන්.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම ඔබට පිරිනැමීමක් කිරීමට කැමතියි.
අපිට හයවැනි ක්‍රීඩකයෙක් අවශ්‍යයි
සඳහා කටු එකතු කිරීමට
මුහුදේ පිටුපස භාගය
අනේ මන්දා.
ඇත්තටම ඒකද...
අවසානයේ එය සිදුවේද?
මට ඔබ මෙහි අත්සන් කිරීමට අවශ්‍යයි,
මෙහි මුල් අකුරු කිහිපයක්,
ඔබ නිල වශයෙන් කටුයෙකි.
හා, අහ්, ජෙට්.
ඇය මේකට අත්සන් කළාද?
බොහෝ ආකාරවලින්,
එය ඇගේ අදහස විය. ඔව්.
ඉතින් එය කුමක් වනු ඇත්ද?
වයින්ලන්ඩ් සඳහා ක්‍රීඩා කරන්න, නැතහොත් මෙහි රැඳී සිටින්න
සහ මගේ මේසය බස් කරන්නද?
පෑන. පෑන! පෑන.
කවුරුහරි මට පෑනක් දෙන්න!
මට නැහැ-- අපොයි!
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩබ්ලිව්.එච්.
කැමැත්තක් ඇති තැන,
මාර්ගයක් තිබේ.
ඔහ්, සුභ පැතුම්, පැටියෝ.
අපි ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
කැමැත්ත! කැමැත්ත! කැමැත්ත! කැමැත්ත! කැමැත්ත!
මට එය විශ්වාස කළ නොහැක!
මම Vineland Thorn කෙනෙක් වෙන්නම්!
- උණුසුම් පුවත්!
- ඔබ එය විශ්වාස නොකරනු ඇත!
-විල්, එය වෛරස් විය!
- එය නිසැකවම කළා.
මම ගොඩක් සතුටුයි, විල්.
විසිතුරු ඌරා කවුද?
මම මේ නගරයට වෛර කරනවා.
ඔහ්. එය වේදනා දෙයි. එය වේදනා දෙයි.
Roar Roundup වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මම දෙවරක් ශූරයෙක්, චක්,
මගේ සහකාරිය සමග,
itty-bitty-bitey-buddy,
මලකඩ.
රස්ටි!
ඔවුන් තබන තුරු මට බලා සිටිය නොහැක
ඔබ තණබිම් කරා, චක්.
ඒක හොඳයි.
හොඳයි, නමුත් ප්‍රශ්නයට ආපසු
අපි සෑම වාරයක්ම අසමු.
ඔබට එළුවා විය හැකිද
ශූරතාවක් දිනන්නේ නැතිවද?
අහ් ඔව්.
- නියපොත්තන් වෘත්තීන් කරයි.
- ඒ මොකක්ද?
- ඔබ කියන්නේ නැහැ!
- නුහ්-ආහ්.
Fillmore ගැන මට දැනෙනවා. ඇයයි
සෑම විටම විශිෂ්ට ක්‍රීඩකයෙක් විය,
නමුත් පියාගේ කාලය
සියල්ලන් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
මා නොමැතිව ඔවුන් එසේ නොවනු ඇත
කතා කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
සියලු සංඛ්‍යාලේඛන, නියපොතු නැත.
නමුත් ඔබට බැහැ
සියලු වරද ඇය මත පටවන්න.
මෙම කණ්ඩායම නරඹා ඇති ඕනෑම අයෙක්
සහ හිතන්නේ ජෙට් ලොකුම එකයි
ගැටලුව a-- ලෙස අන්ධයි
අන්ධ, චක්?
කියන්න. අන්ධ කුමක්ද?
මම සර්වකාලීනයි
Roar ඉතිහාසයේ ප්‍රමුඛ ලකුණු ලාභියා.
කටු ගැන කතා කිරීම,
අපිට ටිකක් තියෙනවා
බ්‍රේකින් නිව්ස්, චක්!
වයින්ලන්ඩ් කටු ඇත
අවසානයේ හයවන ක්‍රීඩකයෙකු අත්සන් කළා.
ඔවුන් අන්තිමට වගේ
ජෙට්ට උදව්වක් ලබා ගැනීම.
ඔව්! කිඹුලෙක්ද?
නෑ නෑ නෑ නෑ.
විශාලයි. ගෝරිල්ලෙක්ද?
අපි දැන් යමු
හිමිකරු ෆ්ලොරන්ස් එවර්සන්...
ඒකයි මම කතා කරන්නේ.
...සුවිශේෂී සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් සමඟ.
අපි අත්සන් කළා
roarball හි පළමු කුඩා.
කුඩා කුමක්ද?
අපිට ටිකක් තියෙනවා...
ටිකක්, අහ්, මොකක්ද?
-...යෞවනය...
- A දැන් මොකක්ද?
-...පුංචි...
- නැවත එන්න.
...එළු.
එළුවෙක්ද?
ආයෙත් නෑ.
ෆ්ලෝරන්ස් මාජෝරි එවර්සන්!
ඔබ එළුවෙක් අත්සන් කරනවාද?
ඔබේ මනස නැති වී තිබේද?
හරි හරී. මට සමාවෙන්න.
ඔයා තමයි ඉල්ලුවේ
Claw දිනිය හැකි කණ්ඩායමක්
සහ ඔබ කෙසේ දැයි ගණන් ගත්තේ නැත.
මතකද?
හොඳයි, මම මේ ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා.
මට එළුවෙක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න බෑ.
ඔහු ලැජ්ජාවකි
කණ්ඩායමට.
නගරයට. ඔහු අ...
ආ... එයා වාඩි වෙලා
එතනම.
හේයි!
ඔයා මට විහිලු කරන්න ඕන.
මට එයාව බලන්නවත් බැරි වුණා
පුටුවේ, ෆ්ලෝ.
මම කෙසේ විය යුතුද
ඔහුව උසාවියේදී දකින්නද?
මම එළුවා වන්නෙමි
තෝන්ස් ජර්සියේ.
ඔයාට මාව දැනෙනවද?
උහ්-හහ්.
අහක බලන්න, ෆ්ලෝ.
මම එයාව කන්නම්.
ඔව්, මම ඔහුව කන්නම්
රංචු ඇඳුමේ පැත්තක් සමඟ,
සහ අපි ක්රියා කරන්නෙමු
මේ කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන්.
හෝව්, හෝව්, හෝව්.
මට රස නැහැ.
මම - මම හිතුවා ඔයා කිව්වා කියලා
ඇය දැන සිටියාය.
නැමෙන එක මගේ වැඩක්
ඇත්ත, විල්. ඉදිරියට එන්න.
ඒකත් මගේ වැඩක්
දිගු ක්රීඩාව සෙල්ලම් කිරීමට.
මෙය උත්පාදනය වේ
වැඩි අවධානයක්
අපි වසර ගණනාවකට වඩා.
ඔයාට එයාව ඕන නෑ
උසාවියේදී, එය ඔබේ ඇමතුමයි.
නමුත් ඔහු ලැයිස්තුවේ රැඳී සිටියි.
ඔහ්, ඔබට තිබිය යුතුය
ඔබේ මනස නැති විය.
ඔබේ පාදය පහළට දමන්න.
ඔබ උද්යෝගිමත් විය යුතුය.
තරු සතුව ඇත
පරිපූර්ණ ලෙස පෙළගස්වා ඇත
මොකද මුද්‍රණාලය
විල් හමුවීමට මිය යනවා.
විල්, පහළට. බහින්න.
ඔහ්, හරි.
ඒ වගේම මට ඔයාව ඕන
ඔහුව හඳුන්වා දීමට.
නැත. සිදු නොවේ.
ඔව් ඔයා තමයි.
ඇත්තටම ඔවුන් බලාගෙන ඉන්නවා
ඔබ වෙනුවෙන් හරියටම පහළ.
එබැවින් ඒවා තබා ගන්න
වලිගය ඉහළට, ඔව්?
ලොකු සිනහවක්!
ඔබ දෙදෙනාටම ආදරෙයි! දැන් එළියට යන්න!
ජෙට්, හේයි.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ දැන ගැනීමට පමණි,
මෙය මගේ සිහිනය සැබෑ වේ.
මම කිව්වේ, ඔයා එක්ක සෙල්ලම් කරන්න, වගේ,
මගේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩකයා.
මම නැහැ කියලා මම දන්නවා
ඔබ බලාපොරොත්තු වූ දේ,
නමුත් මම මගේ මුළු ජීවිතයම ගත කළා
මේ මොහොත සඳහා පුහුණුව.
ඔබ මට ෂෝ එකක් දුන්නොත් -
බලන්න, පැටියෝ. මම දැක්කා
ඔබේ කුඩා වෛරස් වීඩියෝව.
මානේ ඔයාව පිච්චුවා
උපන්දින කේක් වගේ.
ඔව්, ඔව්, නැහැ.
මම රසවිදින්නම්
piranhas බලනවා
ඔබව පණපිටින් කන්න.
- ජෙට්! මෙතන! ජෙට්!
- හේයි, ජෙට්! මෙතන!
- කැමැත්ත! කැමැත්ත!
-විල්, මෙතන!
- කැමැත්ත!
-විල්, විල්, විල්!
අපි පටන් ගනිමු.
අමාරුම ප්‍රශ්න මුලින්ම.
වයිරස් වෙනවා කියලද හිතෙන්නේ
ක්‍රීඩා පිටියක ඔබට හිමි වේ
වෘත්තීය roarball සෙල්ලම් කිරීමට?
ඔබ කරදර වෙනවාද ඔබ ඉඩ දෙයි
අනෙක් කුඩා අය පහළට?
ඔයා නිකන් නේද
ලැජ්ජ නැති ප්‍රචාරණයක්
තවත් කෙනෙකුගෙන් අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමට
කටු අහිමි සමය?
ඔබ ඇත්තටම එළුවෙක්ද?
නිකං නිකං හුකන්නෙ නැද්ද?
මම... සමාවෙන්න. පුළුවන් --
ඔබට ප්‍රශ්නය නැවත කළ හැකිද?
හේයි හේයි. එකින් එක, ඔබ.
මේ කොල්ලත් එහෙම නෑ
මාධ්‍ය පුහුණු කළා, හරිද?
ඉතින්, විල්. කොහොමද දැනෙන්නේ
පළමු කුඩා වීමට
වෘත්තීය අත්සන් කිරීමට
roarball ගිවිසුම?
ඔහ්, ඔබ සමඟ අවංක වීමට,
ඒ සියල්ල යම්තාක් දුරට අති යථාර්ථවාදී ය.
මම කිව්වේ ඊයේ රෑ
මම කැරපොත්තන්ගෙන් සටන් කළා
මගේ හොඳම මිතුරාගේ තොටිල්ලේ...
...හා දැන් මම සෙල්ලම් කරනවා
කටු සඳහා.
ඔබ එසේ නොකියන්න තිබුණා.
විල්, අපිට වචනයක් ලැබෙනවා
කැරපොත්තන්ගේ ප්‍රජාව බව
හොඳටම අමනාප වුණා
ඔබගේ අවසාන අදහස මගින්.
ඔබ සැලකිලිමත් වෙනවාද?
සමාව ඉල්ලන්නද?
අනේ දෙවියනේ. නෑ නෑ නෑ නෑ.
මම අදහස් කළේ ඒක නෙවෙයි.
මම කැරපොත්තන්ට ආදරෙයි.
බොරු.
- අපට ඉදිරියට යා හැකිද?
ඊළඟ ප්රශ්නයට?
- මෙතනින් ඉහළට.
ඉතින්, විල්, ඔයා කොහෙත්ම නැහැ
තුවාල වීම ගැන සැලකිලිමත්ද?
Roarball එහි බලපෑම ලබා ගනී
ලොකුම අමාරුම.
මම පොඩි එකකට හිතනවා,
එය මාරාන්තික විය හැකිය.
ආහ් හොඳයි...
නෑ නෑ. විල් අවදානම දනී.
ඔහු කම්පනයට පත් විය හැකිද?
සමහරවිට.
පොඩි වෙලාද? සමහරවිට.
මැරුවාද? සමහරවිට.
ඒත් ඒ ගානයි
ඔහු ක්රීඩාවට ආදරෙයි.
ඔහු ඒ සඳහා මිය යනු ඇත.
හරි, විල්?
හරි.
මානේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ නැවත තරඟයක් ගැන කරදර වෙනවාද?
රේඛාවෙන් පහළට?
නැහැ. කිසිම විදිහක් නැහැ.
අපි මේකට කියන්නේ යාලුවා කියලා
අශ්වාරෝහකයා,
ඔහු කැඩුනු නිසා
ඒ බ්‍රොන්කෝ ආපහු ආවා, හරිද?
මොකක්ද දන්නවද
එයා මට කලින් කිව්වද?
ඔහුට මානේ යන අන්වර්ථ නාමයක් ඇත.
ඔහු ඔහුව හඳුන්වන්නේ "මගේ පුංචි පොනි" යනුවෙනි.
නැද්ද?
නෑ මම එහෙම කිව්වේ නෑ.
ඔයා කරන්න.
මම එහෙම කිව්වේ නැහැ.
ඒවගේම මනේ කියලත් කිව්වා
අනිවාර්‍යෙන්ම එළුවා නොවේ,
ඔහුගේ හිසකෙස් ද වියැකී ඇත,
ඒකට මමත් එකඟයි.
අනේ එයා මැරිලා.
- ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
- අවසාන ප්රශ්නය.
අහ්, මේක ජෙට් වෙනුවෙන්.
ඔයා පහළොස් වසරේ.
කණ්ඩායම එළුවෙක් ගෙන එනවා
එහි ගැටළු විසඳීමට.
ඔබ කවදා හෝ පුදුම වෙනවාද
එය එල්ලා තැබීමට කාලය පැමිණ තිබේ නම්?
මම එල්ලෙන්නේ නැහැ
ඕනෑම දෙයක්, හරිද?
මට දැන් ලොකු සතුටක් දැනෙනවා,
සමහර සෙල්ලම් කරනවා
මගේ වෘත්තීය ජීවිතයේ හොඳම පන්දුව.
සහ කරුණාකර,
මම හැම මැට්ටියක් එක්කම සෙල්ලම් කරලා තියෙනවා
මෙම ලීගය ඉදිරිපත් කළ යුතුය.
මගේ එකම සැලකිල්ල
එතනට යනවා
සහ මම කළ යුතු දේ කරනවා
නියපොතු දිනා ගැනීමට,
සහ කිසිවක්,
සහ මම කිසිවක් අදහස් නොකරමි,
ලැබෙනු ඇත
ඒ ආකාරයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
තුන්වන මහලේ බේගල්.
ජෙට්, මෙතන!
ඔව්. අහ්, නියමයි.
කැමැත්ත!
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද?
මට පුළුවන් - හරි, ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
පුහුණුකරු ඩෙනිස්, ඔබ සැලසුම් කරන්නේ කෙසේද?
එළුවා භාවිතා කිරීම මත
භ්රමණය තුළ?
ඒක නියම ප්‍රශ්නයක්.
හොඳයි--
ඩෙනිස්, එයා ඔයාගේ ඔක්කොම.
හේයි, ජෙට්, ඔබට තත්පරයක් තිබේද?
මට ඕන වුණේ
මෙම නව නාට්‍ය හරහා යන්න.
ඔයාට මාව ඇහුණා.
අහ්, අපි එය පසුව කරමු.
ඔයාට කොහොමද, පැටියෝ?
ඩෙනිස් කූපර්.
ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, මම ඔබව දන්නවා,
පුහුණුකරු ඩෙනිස්.
ඒක ගෞරවයක්.
පුහුණුකරු යනු ශක්තිමත් වචනයකි.
මම වැඩියි
අඩු ගෙවන ක්ලිප්බෝඩ් ස්ථාවරයක්.
අපොයි!
නමුත් මම දිගටම උත්සාහ කරනවා.
අහ්, අපි ඔබව සුදුසු කරමු
ක්රීඩාව සඳහා.
මම සෙල්ලම් කිරීමට සූදානම්.
සෙල්ලම් කරන්නද?
මම... ඒක හුරතල්. නැත.
කුමක් ද?
කිසිවක් නැත.
මෙන්න අපි.
කොහෙත්ම නැහැ. කටු ලොකර් කාමරය?
ඔව්!
ඇඳගන්න
සහ කණ්ඩායම හමුවීමට එන්න.
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
මේක පිස්සුවක්!
යෝ! මගේ නම.
කටු ජර්සියක් මත.
ඔහ්, ඉන්න. ෆිල්මෝර් 13?
නරක නැහැ.
හරිද?
එය ක්‍රීඩා රාත්‍රියයි.
ප්‍රාදේශීය වශයෙන් වෙත නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සංවිධානාත්මක සත්ව Roarball.
ක්‍රීඩාව සමඟ
කැලෑ උසාවි.
Stalactites.
වැලි කුණාටු.
ක්ලිෆ්ස්.
අයිස්.
ගිනි. සහ වැල්!
අද රෑ,
අපි ඉන්නේ හරිතාගාරයේ,
සහ ක්‍රීඩාංගනය රොක් වෙමින් පවතී
පළමුව සඳහා
කෙලින් ගෙදර ක්‍රීඩා තුනකින්.
සහ පුදුමයක් නැත,
කුඩා ඒවා විශාල ලෙස පෙන්වා ඇත
Vineland හි නවතම Thorn සඳහා.
♪ ඔබ මේ සඳහා සූදානම්ද? ♪
Canoodle Cam එක මුර සංචාරයේ යෙදී ඇත!
Somebunny ආදරයෙන් බැඳී සිටී!
ඔවුන් බෙල්ල මිරිකනවා වගේ!
"පොලිට රතිඤ්ඤා අවශ්යද?"
මම හරිද, අප්-චක්?
ඔහ්, ඔබ එය අල්ලා ගත්තා!
මම දක්ෂයෙක්.
හරි, ඔලිවියා.
ඔබේ මනස පිරිසිදු කරන්න.
මම පාලනය කරනවා.
මම කවුද කියලා මම දන්නවා.
මම හොඳටම ඇති.
මට වැඩක් නෑ
අන් අයගේ අදහස්.
මට කමක් නෑ මොනාද කියලා
ඔවුන් මා ගැන අන්තර්ජාලයේ කියනවා,
දැන්, බහුවිධ හරහා
මට පරීක්ෂා කළ හැකි වේදිකා,
බලන්න විතරයි
ඔවුන් කියන දේ.
දුරකථනය! දුරකථනය.
කාගෙ හරි ෆෝන් එකක් තියෙනවද?
ඔබ නිල ඇඳුමෙන් වත් නැත!
හා! එය කඳුළු සලමින් තිබේ.
ඔහ්, ලෙනී.
අපි ඔබව ලබා ගන්නෙමු!
තාත්තා යෙටී!
සවන් දෙන්න. මම සමරනවා
පෙන සමඟ ඔබේ නිර්මාණශීලීත්වය,
ඒත් වෙඩි තියපු එක හරි නෑ
අප්පච්චිගේ මූණ, හරිද? නියමයි.
හුරතල් ළමයි.
ඔව්, මම දන්නවා. හරිද?
දැන් බලන්න එපා, නමුත් තියෙනවා
එළු පැටියෙක් අප දෙසට ඇවිදගෙන යයි
මූණේ අමුතු හිනාවක් එක්ක.
අහ්, මම විල් හැරිස්.
කණ්ඩායම ජයග්රහණය කිරීමට උදව් කිරීමට සූදානම්
කෙසේ වෙතත් මට පුළුවන්.
ඔහ්, බලන්න, ක්‍රීඩාවට පෙර කෙටි කෑමක්.
මට මගේ හකු ගලවන්න දෙන්න.
කරුණාකර, කරුණාකර! නැහැ!
මාව කන්න එපා! මාව කන්න එපා!
ඒ වෛරස් ළමයා!
එයා අසනීපෙන්ද?
නැත, ඔහු වෛරස් විය.
අමුතුයි. මම එයට කැමතියි. එන්න. නටන්න.
අපි කරන්නේ නැහැ
ඔබේ කුඩා නර්තනය, මෝඩෝ.
මම ඒකට ටිකක් කැමතියි.
අහ්, බිත්තරේ මොකක්ද?
ඔවුන්ට ඔබව පාලනය කිරීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මුල් ගැඹුරට දිව යයි.
ඒක ඇත්තටම සද්දයක්
මෙතන, හරිද?
හේයි, ජෙට්? ඔයා හිතනවද මම එහෙම කරයි කියලා
අද රාත්‍රියේ ක්‍රීඩා කිරීමට වේලාවක් ලබා ගන්නද?
ඔබේ නවතම Thorn හඳුන්වා දීම.
උණුසුම් 5'7"...ට පැමිණේ
...සවුත් වයින්ලන්ඩ් සිට,
Mane-slayer තමා,
විල් හැරිස්!
ඔහු කොහෙද ගියේ?
මට එයාව පේන්න බෑ.
කැමැත්ත ඉතිහාසය
අද රෑ හදන්න
නැතහොත් ඔහු ඔබ අනුගමනය කරයිද?
යට අඩිපාරවල්, චක්?
ඔබ උරා බොන්න, රස්ටි.
ඔව්, එය වවුලන් විහිළුවක් විය.
ඔව්! අපි යමු, විල්!
ඔව්, විල්!
ඒ විල් නේද?
එයා හරියට ගර්බිල් කෙනෙක් වගේ.
ඔයා හිතනවද විල් ක්‍රීඩා කරයි කියලා?
මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ, නැත්නම් අපි යනවා
ඒ ළමයා මැරෙන හැටි සජීවී රූපවාහිනියෙන් බලන්න.
ජෙරල්ඩ්!
- නියමයි! ඔව්! එය තිබේ!
- අපි යමු, බබා! එය පවත්වා ගෙන යන්න!
හේයි, පුහුණුකරු, ඔබ සිතන්නේ කවදාද?
මම ඇතුල් විය හැකිද?
- සෙල්ලම් පොත පාඩම් කරන්න, පැටියෝ.
- ඔහුගේ ලේ පරම්පරාව අවසන් කරන්න!
ඔහ්, කතා කාලය?
ඔව්. ඒක ඇතුලට අරන් එන්න. එක පාරක් එතන
එය ඊගල් 24 නමින් නාට්‍යයක් විය.
ඔහ්, මම මේකට කැමතියි.
කාට හරි මහන්සිද? මට උපසිරැසි දෙන්න පුළුවන්.
- මට විවේකයක් ගන්න පුළුවන්.
- නෑ.
ඔහු සෙල්ලම් කරයි
ඊළඟ තරගය. මාව විශ්වාස කරන්න.
අපට මෙහි බාල්දියක් අවශ්යයි.
මෝඩෝ, ඉන්න
පරිමිතිය. බිම අවකාශය.
ඔබේ දේ කරන්න.
මම හැමදාම කරනවා.
පන්දුව! පන්දුව!
පන්දුව! පන්දුව! පන්දුව! පන්දුව!
හේයි, ඇත්තටම මම ඒක දැක්කා
මූස් සෑම විටම නිවැරදිව ධාවනය කරයි,
ඉතින් ඔබ නිකම් නම්
ආරක්ෂාව මාරු කරන්න -
ෂිටිම් කොළ කැඩීමට අවශ්‍ය කාටද?
ඔහ්, ඔහ්. මම කරනවා!
හෙට, ඉතිහාසය
සාදනු ලැබේ.
ඒ වගේම මම මේ වතාවේ කිව්වේ.
එය සොලවන්න, ආචී!
මට වතුර, තුවා,
චිත්තවේගීය සහයෝගය.
මම ආවරණය කර ඇත.
දැඩි පාඩු තුනක්
වයින්ලන්ඩ් කටු සඳහා පේළියක්.
දැන් ඔවුන් කරනු ඇත
hit the road with a goat
තවමත් දකින්නේ කවුද
ක්‍රීඩා කරන කාලයෙන් සතයක්.
අපොයි. ඔහ්.
නිවාඩු නැහැ, මම හරිද?
නෑ නෑ නෑ. නැහැ.
මෙයයි
පුද්ගලික පුහුණු සැසියක්.
හේයි, මේක බලන්න.
ලාංඡනයෙන්. නෙට් හැර වෙන කිසිවක් නැත.
හ්ම්. වාසනාවන්ත වෙඩි තැබීම.
හ්ම්. සමහර විට.
බැංකු වෙඩි තැබීම.
මම ලොතරැයිය සෙල්ලම් කළ යුතුද?
අද මට හොඳක් දැනෙනවා.
ඇයි පැටියෝ ඔයා මෙතන?
මට ඕන
සමහර සෙල්ලම් කාලය.
සිදු නොවේ.
අපි ඒකට වෙඩි තියමු.
නැත්නම් බයද
ඔබ ගෝවාට පරාජය වනු ඇත
කමක් නැහැ. ඔට්ටු අල්ලන්න.
නැවතුම්පළේ මුදුනේ,
කොක්ක වීදුරුවෙන් වෙඩි තබා,
දාරය වටා කැරකෙන්න, ඇතුලට.
නගරයෙන් ජෙට්.
ඒක කළා.
පහසුයි.
වැල් හරහා, ඇතුලට.
මෙතන උණුසුම් දෙපා.
ඔව්, බබා!
ඔබට තව මොනවද ලැබුණේ?
ඉහලින්,
තුළ.
ඔහ්.
හූ-හූ!
ලයිට් වලින් එල්ලිලා.
පහසුයි.
ඔහ්!
ඔයා දැන් මගේ.
උමග සිට,
පසු පුවරුවට උඩින්,
නෙට් හැර අන් කිසිවක් නැත. කමක් නැහැ?
මම මේකට ගැහුවොත්,
you have to give me
සෙල්ලම් කරන කාලය. හහ්?
හරි, ඔව්. අපි බලමු.
එය ඇසුරුම් කරන්න.
අහ්. ඔබට මග හැරුණි.
එන්න, අපි පියාසර කළ යුතුයි.
ගුවන් යානය 30 ට පිටත් වේ.
♪ පිස්සුයි ♪
♪ ලෝකය වෙනකම් ඉන්න
සියල්ල මගේ ♪
♪ එය පිස්සුවක් වනු ඇත ♪
♪ පිස්සුයි ♪
♪ හැමදේම මම බේරුණා
මට පිස්සු විය යුතුයි ♪
♪ පිස්සුයි ♪
මට ඇත්තටම කඩිමුඩියේ සිටීමට සිදු විය
ආපසු එහි, නමුත් ...
යෝ! කුමක් ද?
අපි PJ එකේද?
මොකක්ද? අනේ අසනීපයි.
- ඔයාද
මේක දකිනවද? අපොයි නෑ.
- ඔබ ගිලී ගියා!
ඔයාලා Roar 2K වාදනය කරනවාද?
ඔවුන් මේමස් එකතු කර තිබේද?
මම කිව්වේ, ඔවුන් එසේ කරන්නේ ඇයි?
ඒක හරිම අගෞරවයක්!
- මට විතරක් නෙවෙයි...
- ...නමුත් සියලුම කුරුල්ලන්ට.
ඔලිවියා නැන්දා
කුරුල්ලා දෙන්නේ නැහැ. කුරුල්ලෝ පියාසර කරති.
ඔබ කැඩිලාද?
හේයි, ආහ්,
ඔලිවියා නැන්දාට කොන්දේසියක් තිබේ
පියාසර නොකරන කුරුල්ලා ලෙස හැඳින්වේ
සින්ඩ්රෝම්.
ආව්. ඔලිවියා නැන්දාට පියාසර කළ නොහැක.
නමුත් අපට පුළුවන්!
ඔහ්, නැහැ! නියමු කුටිය නොවේ!
ගැහැණු ළමයි!
අපි මේ ගුවන් යානය භාර ගන්නවා!
- රාජකාරියට වාර්තා කිරීම!
- නෑ, ඒක අල්ලන්න එපා!
අවම වශයෙන් බෑග් සැපපහසුයි.
හේයි, ලෙනී.
මෙම ආසනය වෙන් කරලාද?
ඔව්.
- කවුරුන් විසින්ද?
- මා විසින්.
ඔහ්, ඒක හොඳයි.
ඔබ ඇත්තටම උත්සාහ කරනවාද
මට ශරීරය ලැජ්ජාව
ආසන දෙකක් අවශ්‍ය නිසාද?
සමාවෙන්න. මගේ නරකයි.
හේයි, මෝඩෝ. මෙම ආසනය වෙන් කරලාද?
ඊ.
තාක්ෂණික වශයෙන්, නැහැ.
මොකක්ද... එව්.
ඔහ්.
ඒ මගේ සම පමණයි.
මම උණු කළා.
අහ්. හරි හරී. ඔන්න ඔහේ යනවා.
ජෙට්!
හේයි.
ඉතින්, ඔබ අරූට වෙඩි තැබුවා
ළමයා සමඟ.
ජෙට්!
එයා හොඳයි නේද?
මගේ අම්මට හදන්න පුළුවන්
ඒ වෙඩි, හරිද?
අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඔහුට සෙල්ලම් කළ හැකිය.
හේයි, ජෙට්!
මම ඒක හැදුවා. හහ්?
හේයි, හැමෝම,
අත්පොළසන් නාදයක්.
විල් ඒක හැදුවා.
ඔහ්. කුළුබඩු සහිත.
වටේටම මාව අනුගමනය කරනවා
කරදරකාරී වීම
ඔබේ පූර්ණ කාලීන රැකියාව,
හෝ...
ඔබ-ඔබ-ඔබ එය විවෘත කළ යුතුයි.
ගෙඩි,
ඒවා කෑන් එක ඇතුලේ.
ඉන්න. ඉතින් පුළුවන්
කෑම නේද?
මනේ බිම වැටුණා ...
ඔහ්, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ, නෑ!
මෑන් වැටුණා විතරයි
එළු බෝ ගැන ඩිස් ට්‍රැක් එකක්
ඔලිවියා,
එය විශාල තිරය මත තබන්න.
- ඉන්න! නැහැ, ඉන්න.
- ඔයාට තේරුණා, මිස් ලේඩි ගර්ල්.
-මෝඩෝ තවමත් නිදි.
- ඇත්තටම, මම හොඳටම අවදියෙන්.
මම මේ සඳහා මෙහි සිටිමි. අපි යමු!
-ඕ ඇත්ත! ඒක අහලා බලමු.
- ඔහ්, නැහැ.
ඔහ් ඔව්.
නැහැ, කරුණාකරලා!
නෑ නෑ නෑ.
ඔබ සූදානම් නැහැ.
මේ මානේ සමයයි!
මගේ කුසලානයේ ඇති දේ ඔබ දන්නවා!
♪ ඔබ සිතන බව මම දනිමි
ඔබ සියල්ලෝම "ba-a-ad" ♪
♪ ඒත් මට ඔයාව අඬන්න තියෙනවා
"ba-a-a" වැනි ♪
♪ ඔයා මෙතන එළුවෙක්, මම
මැනේ ආකර්ෂණය, කෙසේ වෙතත් ♪
♪ මම ගොඩ් ෆාදර්
මට Pony Soprano අමතන්න ♪
♪ මම කෙටියෙන් කියන්නම්
ඔබ වගේ ♪
♪ ඊළඟ වතාවේ අපි උසාවියට
දුම ඔබ මතයි ♪
♪ දැඩි ලෙස ක්‍රියා කරන්න, නමුත් ඔබ බයයි
මම ඔබේ බියකරු සිහින වල සිටිමි ♪
♪ අද රෑ, ඔබ නිදාගන්නා විට
ඔබ අඬනු ඇත ♪
♪ එළු කඳුළු, එළු කඳුළු ♪
♪ ඔබ අඬනු ඇත
එළු කඳුළු, එළු කඳුළු ♪
ඔහ්, ඒක පිපිරුමක්!
ආ
පද ටිකක් මැද.
♪ ඔබ අඬනු ඇත
එළු කඳුළු, එළු, එළු ♪
එළු කඳුළු, එළු ♪
♪ රසවත් එළුවා, ඔබ අඬනු ඇත
යෝ!
මෙතන හරිම සුවඳයි.
මේ... මේ කොහෙද
මට ඉන්න ඕන.
එය කුමක් ද? මම කවදාවත්...
මෙය කාමරයක විය හැකිද?
ඔව්, බබා!
අපි පෙන්ට්හවුස් එකක සිසිල් කරනවා!
අපි පෙන්ට්හවුස් එකක සිසිල් කරනවා.
අපි පෑන් එකක සිසිල් කරනවා ...
ඔහ්! මේක පිස්සුවක්!
ඒයි! බලන්න ඒ කවුද කියලා!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාලා විශ්වාස කරන එකක් නෑ
මෙම ස්ථානය
අයියෝ, සහෝදරයෝ, සහෝදරයෝ. අපිට අ
විසිත්ත කාමරයේ අඟල් 95 රූපවාහිනිය.
ඔයාට ඒක පේනවද? Aight.
වැසිකිළිය මත රූපවාහිනිය.
දුරස්ථ පාලකයක් පවා තිබේ.
අපිරිසිදු, නමුත් එය සිසිල්.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න.
නරක වැසිකිළි, නරක වැසිකිළි.
අවසාන වශයෙන් නොව අවම වශයෙන්,
කුඩා බාර් එකේ රූපවාහිනිය.
ඔහ්!
ඉතින්, මොකද වෙන්නේ
බිම ආසන?
ඔයා උසාවිය කිව්වද?
හොඳයි...
...ඔබ දන්නවා, මාර්ගය සමඟ
දේවල් සිදුවෙමින් පවතී,
මම තවම ඉන්නවා නම්
සතියකින් කණ්ඩායම,
මම කියන්නේ, මම උත්සාහ කරන්නම්
ඔබට ටිකට්පත් කිහිපයක් සොයා ගන්න.
ඔයා මට විහිළු කරනවද අයියේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
ඔබ වීමට යන්නේ නම්
ඊළඟ සතියේ කණ්ඩායමේද?
ඔබ සිටින්නේ සැබෑ කටු මතයි.
කවුරුත් අපේ කොල්ලට පයින් ගහන්නේ නෑ
කණ්ඩායමෙන් පිටත.
නැහැ.
හරි, එච්චරයි.
මට එය ඇසීමට අවශ්‍යයි.
- මොකක්ද අහන්න?
- ඔහ්, ඔබ දන්නවා මොකක්ද කියලා.
කුමක් ද? ඔහ්, එන්න.
එය කරන්න.
බා.
හැඟීමකින්.
කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ සද්දේ?
මට ඒක දෙන්න!
ජෙට්...
-Fillmore.
ඔබේ හිස ඉතා කොළ පාටයි--
අපේ සමහර අයට තියෙනවා
හෙට සෙල්ලම් කරන්න ගේමක්.
පහලින් තියන්න.
අහ්, ජෙට්, ජෙට්.
කුමක් ද?
ම්ම්, මම බලාපොරොත්තු වුනා, ඔබට භාරයි,
මට ගන්න පුළුවන් වුණා
පොඩි සෙල්ලම් කාලයක්? හා?
ඔහ්, එච්චරද?
ම්ම්ම්? ම්ම්ම්?
පොඩි වෙලාවක් විතරයි
උසාවියේ?
ඔහ්, පැටියෝ.
ඔබට කළ යුතුව තිබුණේ ඇසීම පමණි.
ඇත්තටම?
ඒ වගේම අපි ආපහු ආවා
ගිලුණු නගර ගුහාව,
එහිදී ස්ටාලැක්ටයිට්
සිවිලිමෙන් වැටෙනවා,
සහ කටු වල අවදානම පවතී
පිටතට වැටෙනවා
ප්ලේ-ඕෆ් මතභේදය.
වගුරු බිම! වගුරු බිම! වගුරු බිම!
අපොයි! හේයි!
- වැරදි. අංක තුන, ෆිල්මෝර්.
- ඔබ දැන් බරපතලද?
දැන් ඔයා විසිල් ගහනවද?
තව එක වචනයක්
සහ එය තාක්ෂණික!
ඇයි ඔයාට එපා
අර විසිල් එක ගන්න...
... සහ එය නිවැරදිව ඇලවීම
ඔබේ සළුව.
ඇය "ක්ලෝකා" කීවා පමණක්ද?
ටීවී එකේ එහෙම කියන්න පුලුවන්ද?
හොඳයි, එය ආසන්නයි
ඔයාට බත් කියන්න පුළුවන්...
අපිට ආපහු එන්න තිබුණා!
මට මේක දිනන්න තිබුණා.
- නැගිටින්න.
- ඔහ්, නැහැ.
- මේක නරකක් දැනෙනවා.
- ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
අනේ අපොයි.
ඔයා මාව ඇතුලට දාන්නද?
ඔයා හිතන්නේ මට ඕනේ කියලා?
මට විකල්පයක් නැහැ.
නැත්නම් අපිට ක්‍රීඩාව අහිමි වෙනවා.
උන් විල් දානවා!
කුමක් ද?
හේයි, මේ නිදාගන්න වෙලාව. මම නමුත්
මම ඔයාට කිව්වා දරුවෝ...
දේවල් කැත වෙන්න පටන් අරන්
කටු සඳහා.
ඔබ අධිකාරියයි
කැතයි, චක්!
කැමැත්ත, කැමැත්ත, කැමැත්ත, කැමැත්ත, කැමැත්ත.
ඔහ්, දුවන්න.
මට මේක බලන්න වෙනවා.
මතක තබා ගන්න, අවස්ථාවක්
මේක ක්ෂනික දෙයක් වගේ.
නමුත් මහජන නින්දාව,
සදාකල් ජීවත් වන බව.
ඇත්තටම?
ඒකද ඔයාගේ පට්ට කතාව?
කුමක් ද? මම...
මම කාලෙකින් පුහුණුවීම් කළේ නැහැ.
මට කණගාටුයි.
මම ටිකක් පුරුදු වෙලා ඉන්නේ.
- කවුද එහෙම කියන්නේ?
- මුළු ග්‍රහලෝකයම බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔහ්. ඒක නරකයි.
මට ඇහුම්කන් දෙන්න එපා.
මොනතරම් සුන්දර මොහොතක්ද.
පළමු කුඩා
Roar හි සෙල්ලම් කිරීමට.
අයියෝ ඔයා මාව රකිනවද
නැත්නම් මගේ සපත්තු ලේස්?
ජර්සි හැකිළෙන බව මම දැන සිටියෙමි
සේදීමේදී,
නමුත් මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ක්‍රීඩකයන් ද කළා! ආව්.
ඔබ අවසන් වනු ඇත
පාර මරන්න, ළමයා.
යෝ, ආචී! වමට තෝරන්න!
- එය මාරු කරන්න!
- හේයි, එළුවා, හොඳයි!
විශාල බ්ලොක් එකක් සහිත ආචී.
- මට එය තේරුණා. මට එය තේරුණා.
- සහ ලෙනී සුවය ලබයි.
විල් හැරිස් යනු
උසාවියට පහළින්.
ලෙනී! හේයි, හේයි! මම මෙතන ඉන්නවා.
මම විවෘතයි. මම විවෘතයි.
ලෙනී කාව හරි සොයයි,
- එළුවෙක් නොවන ඕනෑම කෙනෙක්.
- ලෙනී!
හැරිස් හැර වෙන තැනක් නැත.
ලෙනී ඇත්තටම එහෙම නැහැ
ඒ පාස් එක විසි කරන්න ඕන!
අපි යමු!
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
ආ...
වෙඩි තියන්න, පැටියෝ!
ලකුණු කරාවි!
විල් හැරිස් වෙයි
පළමු කුඩා
කවදාවත් Roar හි ලකුණු ලබා ගැනීමට!
ඩී මත එය ආපසු ගන්න.
ඔහු නිකම්ද...
- ඉතා පහසුයි!
- හේයි!
මම කුඩා එළුවා කලබල කළාද?
එළු කඳුළු අවශ්‍ය කාටද?
♪ එළු කඳුළු
ඔබ එළු කඳුළු අඬනවා ඇත ♪
කුමක් ද? ඔහ්, එන්න.
කැමැත්ත! හේයි, විල්!
ඊගල් 24 ධාවනය කරන්න.
කටු! අපි හූල්ලමු.
අපි මොකද කරන්නේ?
W-අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
පුහුණුකරුට අවශ්‍ය අපි ඊගල් 24 ධාවනය කිරීමටයි.
අපි හැමෝම දන්නවා නාට්‍යය?
ආහ් නෑ.
- මම කරනවා.
- මම රාජාලීන් 24ක් කෑවා.
සමාවෙන්න, මොකක්ද?
කුමක් ද?
හරි, ලෙනී.
ඔයයි මමයි විතරයි.
මට යමක් දැනෙනවා.
මට ඒක විස්තර කරන්නත් බෑ.
මම කලබල වෙලා වගේ.
- ඔව්. ඒ ඇඩ්‍රිනලින් ය.
- මම ඒකට කැමතියි.
පන්දුව ක්‍රීඩා කරන්න,
නැතහොත් මම ක්‍රීඩාවේ ප්‍රමාදයක් අමතන්නෙමි.
හරි හරී. අපි මේක කරමු.
ඕනෑම නාට්‍යයක් ධාවනය කරන්න
ඔබට අවශ්ය, එළු.
මම ඔයාව හිර කරනවා.
එන්න පැටියෝ.
කැමැත්ත!
කටු ජය!
ඔව්! අපි ඒක කළා!
- ලෙනී, ඔව්!
-කමක් නැහැ! ඔව්!
ගොඩනැගිල්ලේ කුඩා!
හැරිස් පොඩි එකෙක් වෙන්න ඇති
නමුත් ඔහු විශාල විය!
- ඔව්!
හූ-හූ!
මම ගොඩක් සතුටුයි, මට අඬන්න පුළුවන්.
එන්න, ජෙරල්ඩ්. මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔව්, හරි.
ඔව්! අපි යමු!
ඕ ඇත්ත!
- රෑ, රෑ, බබා!
- නෑ!
- කනස්සල්ලෙන් සතුටු ශක්තිය!
- ඔව්!
කනස්සල්ලෙන් සතුටු ශක්තිය!
මුල් ගැඹුරට දිව යයි! මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
ඔහුට එය ලැබී ඇත!
එන්න, ජෙට්. අපි දිනුවා.
ඩෙනිස් විසි කිරීමට අවශ්‍ය කාටද?
ඔවුන් කියනවා වගේ, චක්.
ඔබ එළුවා සමඟ පටලවා ගන්න,
ඔබට ස්ටාලැක්ටයිට් එකක් ලැබේ
මුහුණට.
ඒක අල්ලපු වාක්‍ය ඛණ්ඩයක් නෙවෙයි.
මගේ සළුවෙන් යන්න, චක්!
කුමක් වුවත්. කුමක් වුවත්.
මම කිව්වේ, මම ලකුණු 33 ක් ලබා ගත්තා,
නමුත් නිරීක්ෂණය කරන්නේ කවුද?
මොකක්ද...
ඔබම සෙවීම කොරද?
එය වේ. මම දන්නවා.
මට උදව් කරන්න බැහැ.
යෝ, එළුවා. අද රෑ හොඳ වැඩක්.
ඔබට එකතු වීමට අවශ්‍යද?
- කවුද, මම?
-ඉදිරියට එන්න.
ඔබේ සගයන් දැන හඳුනා ගන්න
ටිකක්.
අපි හපන්නේ නැහැ.
හොඳයි, Modo සමහර වෙලාවට එහෙම කරනවා.
මෙතනින් ඇතුල් වෙන්න.
අපි දිගු කරනවා
මෙහි ඔලිව් ශාඛාව.
හොඳයි, මම අල්ලනවා
ඒ ඔලිව් අත්ත.
හරි, නැගිටින්න.
දැන් ලැජ්ජා වෙන්න එපා රූක්.
ලැජ්ජයිද? මේ ළමයට අයිස් තියෙනවා
ඔහුගේ ශිරා තුළ, වැසි තැටි.
එය එක් ගසක් පමණි.
අවංකවම, ජෙට් විට
ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් විය,
මම හිතුවා ඉවරයි කියලා.
ඔහ්, නිසැකවම.
නමුත් එළුවා ආවා.
මගේ මිනිහා!
මට අවශ්‍ය වුණේවත් නැහැ
අද රෑ මගේ බාල්දිය.
මෙය ඉතා සිසිල් ය!
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
ආ...
අහ් අපි අහන්නද
ජෙට් සෙල්ලම් කරනවාද?
හේයි! ඔබ විනාශ කිරීමට උත්සාහ කරයි
අපට ලැබුණු එකම විනෝදය?
අපි ජෙට් නැතුව දිනුවා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ අපි ඇත්තටම ඉන්නවා කියලා
මේ වගේ කතා කරනවා.
ඇය අහගෙන ඉන්න ඇති.
කුමක් ද? ඇයි?
අපි දිනන විට ඇය කැමතියි
දිනපු කෙනා වෙන්න.
ඇය ජයග්රාහකයෙක්, ඇය යනවා
අපිව ප්ලේ ඕෆ් වෙත ගෙන යාමට.
අපි එක තරගයකට වාසනාවන්ත වුණා.
පිස්සු කෙලින්න එපා.
මම ශුභවාදී බව අගය කරමි,
නමුත් මෙම කණ්ඩායම දෙස බලන්න.
අපිට ඩෙනිස් පුහුණුකරු ලැබුණා
සුක්කානම.
මම හිතන්නේ ඔහු මැරෙනවා
ඔහු නිදා සිටින විට.
මම? මම අවධානය යොමු කිරීමට උත්සාහ කරමි
මගේ මිහිරි ළදරු දේවදූතයන් මත.
එන!
අපි ඔබේ ජීවිතය බේරුවා.
- අනේ දෙයියනේ.
- හැමෝම මාව දකිනවා විතරයි
උස රිබවුන්ඩ් රොබෝ කෙනෙක් විදියට.
එක්තරා අවස්ථාවක,
මම දැන් පරීක්ෂා කළා.
මම හොයන්න පටන් ගත්තා
නිර්මාණශීලී වීමට වෙනත් ක්රම.
ලෙනී රැප් ගායකයෙක්.
අහ්, ඔලිවියා, උත්සාහය නවත්වන්න
මාව ඉස්සරහ පාරට දාන්න කියලා
ඔබ දන්නවා ඒ කිසිවක් නොවේ
මම ඕනෑවට වඩා බැරෑරුම් ලෙස සලකමි.
හරි, සමහර විට මම ඒක ගන්නවා
ටිකක් බරපතලයි.
අනික මම බිස්ට් කෙනෙක්. සමහරවිට
Roar ඉතිහාසයේ විශාලතම.
දැන් එන්න, ලිව්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
එය වේ. ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
වෙන මොනවද කතා කරන්නේ
අංක එකේ තේරීමක්
කීර්තියට විශාලතම හිමිකම් පෑම
ක්රියාත්මක වෙමින් පවතී
වෙනත් කෙනෙකුගේ පෝස්ටරයක්?
ඔලිවියා?
සවන් දෙන්න. කාරණය නම්, මෙම සංචිතය
හිස නඩු සමූහයකි,
වී ඇත,
සහ මොඩෝ මොන මගුලක් උනත්.
Modo යනු නිරූපකයයි.
හරි, කෙයා බෙයාර්.
ඔට්ටු අල්ලනවා.
ඔබට ලැබුණේ කුමක්ද?
මම නමනවා.
අහ්! එක් ආපසු හැරවීම.
- එක, එක, එක! එක, එක, එක.
- මාර්ගය. වැරදි ක්‍රීඩාවක්!
ඔව්, ඔවුන්
නිරපේක්ෂ නරකම.
-ඔහ්. ඔහ්, හායි!
- ඔහ්, හායි, ෆ්ලෝ.
- හේයි, ෆ්ලෝ!
- හායි, ෆ්ලෝ.
- හේයි, ලොක්කා.
- හායි, ඌරු පැටියා.
අහ්. හායි, Modo.
කොහොම වුණත්...
ඊයේ රාත්‍රියේ විශිෂ්ට කණ්ඩායමට ජය.
සමාජය පුපුරවා හරිමින්, සහ
මට රසවත් පුවත් කිහිපයක් තිබේ.
ඒයි, ජෙට් ඉන්නවද?
-ජෙට්?
- මොකක්ද?
-ජෙට්!
ඔහ්, හායි. ඔබ එය දන්නවා
Jett promo හෙට?
හොඳයි, දැන් ඔබ සියල්ල
එහි සිටිනු ඇත.
ඕ ඇත්ත. ඔහ්, මේක කුඩුකාරයෙක්.
වයින්ලන්ඩ් හි,
අපගේ මූලයන් ගැඹුරට දිව යයි.
වයින්ලන්ඩ් නිකම්ම නිපැයුමක් කළේ නැත
රෝර්බෝල් ක්‍රීඩාව.
අපි එය නිර්වචනය කරමු.
මංතීරුවේදී කවුරුත් මාව අල්ලන්නේ නැහැ.
මම දිගු ක්‍රීඩාවක් කරන්නේ නැහැ.
මම උස ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කරමි.
වේගවත් විවේකයක් මත මාව අල්ලා ගත නොහැක.
මම ඔයාට අමුතු හැඟීමක් ඇති කරනවා
ඒ ඇයි දැයි ඔබට විශ්වාස නැත.
ඒ වගේම මම තමයි ක්‍රීඩාවේ හොඳම.
එය එක් යුගයක අවසානයයි
සහ තවත් එකක ආරම්භය.
දැන් මගේ වාරයයි.
දැන්, එය කිරීමට කාලයයි
නව GO වෙත විදුලි පන්දම ලබා දෙන්න--
එළුවා!
මට කණගාටුයි. මට බැහැ.
මට බැහැ. මම... මේ...
- මගේ ශරීරය වචනය ප්රතික්ෂේප කරයි.
- කපන්න!
මොකක්ද දන්නවද,
අපි පහක් ගනිමු.
කපන්න! ජෙට්, බබා,
ගැටලුව කුමක්ද?
ප්‍රශ්නේ තියෙන්නේ මම එළුවා.
මම ටෝච් එක පාස් කරන්නේ නැහැ
මොකද මම තාම සෙල්ලම් කරනවා.
ඒක ප්‍රචාරණයක් විතරයි.
ඒක වචන සෙල්ලමක්.
ඔහු එළුවෙක් නමුත්
එළුවා වීමට අවශ්යයි.
රේඛා පමණක් කියන්න.
අපි හැමෝම මේකෙන් හරිද?
දැන්, මට බලන්න ඕන
පාද සංදර්ශනයක්.
ඔවුන්ව ඔසවන්න!
කවුද මේක හරිද?
ඔහ්, හැමෝම? හරි හරී.
හේයි, මැක්සිමස්, අපි තෝරා ගනිමු
එය "ඔවුන් එය නිර්වචනය කරයි
ඔයාට තේරුණා ලොක්කා.
වයින්ලන්ඩ් නිකම්ම කළේ නැත
roarball ක්‍රීඩාව නිර්මාණය කරන්න.
අපි එය නිර්වචනය කරමු.
මම හැම පහරක්ම අවහිර කරනවා.
මම නවත්වන්න බැහැ.
මම සිතනවා.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ තියෙනවා
බල අරගලයක් සිදුවෙමින් පවතී.
-එක් යුගයක අවසානය...
- මම එළුවා.
...සහ තවත් එකක ආරම්භය
එය ඊටත් වඩා හොඳයි.
මේ මගේ වෙලාව...
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
- කපන්න!
රේඛාව කියන්න, ජෙට්.
- නෑ! ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
- මම හිතන්නේ ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ
අතර වෙනස
සංකේතාත්මක සහ වචනාර්ථයෙන්.
එය ද්විත්ව එළු අර්ථයකි.
මට වැඩක් නෑ.
මම ඒක කියන්නේ නැහැ!
අනික එයා ඒක කියන්නෙත් නෑ!
අනික ඔයාලා හිතන්නෙවත් නෑ
එය පැවසීම ගැන. Capisce?
වයින්ලන්ඩ් නිකම්ම නොවේ
roarball ක්‍රීඩාව සොයා ගන්න.
අපි එය අර්ථ දක්වන්නෙමු.
මට ඕන හොඳ තාත්තා කෙනෙක් වෙන්න විතරයි.
මට අවශ්‍ය වන්නේ මනස අවුල් කිරීමයි
අසනීප රයිම් සමඟ.
කවුරුන් මගේ හොට මේම්ස් කළත්,
ඔබට ඇසෙනු ඇත
මගේ නීතිඥයා.
මම දන්නෙත් නෑ
roarball නීති.
මම එළුවා.
සෑම විටම සිට ඇත,
සැමවිටම වනු ඇත.
පොඩි එළුවෙක් නෙවෙයි.
- ඒක තනි එළු තේරුම.
- කපන්න!
කපන්න, කපන්න!
බලන්න, ඔයා නැති නිසා
රේඛාව කියන්නම්,
ඇයි අපිට විතරක් දෙන්නෙ නැත්තෙ
ටිකක් "බා"
අනේ මම එහෙම කියන්නේ නෑ.
ඇයි මම ඔයාට ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
ඔයා මේ දැන් ආවා පුතේ.
ඔබ පවා කවුද?
මම තමයි නැග්ගා
ඔබ වැරදි කළ විට.
අපි අවසානයේ දිනුවා,
ඔබ පවා සිටියේ නැත
උසාවියේ.
දැන් මට අමුත්තක් දැනෙනවා.
මෙහෙමද
මම හැමෝටම දැනෙනවාද?
මොකක්ද දන්නවද සුපර් ස්ටාර්?
මේ වගේ
එය දැන් ඔබේ ප්‍රවර්ධනයයි.
මොකද මම මෙතනින් ගියා. ඔව්.
ටිකට් විකිණීමට වාසනාව.
ජෙට්! ඉන්න.
මට සමාවෙන්න, මම අදහස් කළේ නැහැ--
මම අත්සන් කළේ නැහැ
ඒ සඳහා, හරිද?
එන්න, ජෙට්,
එය ප්‍රවර්ධනයක් පමණි.
එය රසිකයන් උද්දීපනය කරයි
අපේ ක්රීඩාව සඳහා!
නමුත් එය නොවේ.
හැමෝම මට සලකන්නේ එහෙමයි.
ඒ හැමෝටම මාව ඕන
පන්දම පසු කරන්න,
නමුත් මම ඉවර නැහැ!
මෙන්න ඇය. හේයි අම්මේ...
මම තවමත් මෙහි සිටිමි!
මම තවමත් සෙල්ලම් කරනවා!
අපි තවම බලාගෙන ඉන්නවා
ඒ Claw, Fillmore.
ඔයාට වඩා හොඳයි
බංකුව මත.
- කුමක් ද?
- මම ඔයාට ආදරෙයි, ජෙට්!
මට ඕනේ මගේ කාර් එක විතරයි.
මගේ රියදුරු කොහෙද?
ජෙට්! මෙතන!
- මාව අනුගමනය කරන්න.
- ජෙට් ෆිල්මෝර්!
හේයි, ජෙට්.
ඇයි ඔබ තවදුරටත් දිනන්නේ නැත්තේ?
හේයි, එය නරඹන්න!
මට සමාවෙන්න.
මෙම මාර්ගයේ.
අපොයි. මෙම දරුවාට චලනය විය හැකිය.
මම කවදාවත් කඩලා නැහැ
පෙර නීතිය.
මට හරිම ජීවමානයි වගේ.
ඇත්තටම මම ගෙව්වා
අපේ සවාරි දෙකම.
මට ඕන උනේ ඔයා දාඩිය දානවා බලන්න විතරයි.
එතනදි හොඳටම අවුල් වුණා.
මම කිව්වේ, ඔවුන් හැසිරෙන්නේ වගේ
ඔබ සදහටම අහිමි වී ඇත!
මම දන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට ඇති වරද කුමක්ද,
b-නමුත් මට මතකයි
Furball ක්රීඩාව.
එය පුදුම සහගත විය!
ඔබ ලකුණු 70ක් ලබා ගත්තා!
හොඳයි, ඔවුන් එය හඳුන්වන්නේ මන්දැයි ඔබ දන්නවා
Furball ක්‍රීඩාව නේද?
මොකද මම හුස්ම හිරවුණා.
මට අන්තිම ෂොට් එක මග හැරුණා.
අපි නියපොතු හැදුවේ නැහැ.
එතැන් සිට, වයින්ලන්ඩ් ලබා ඇත
Jett Fillmore සඳහා ආදරයක් නැත.
Jett Fillmore සඳහා ආදරයක් නැද්ද?
ඔබ බැරෑරුම් ලෙස සවන් දෙනු ඇත
වෛර කරන යුවලකටද?
බොරුව කොහෙද? මට පවා එය ලැබෙනවා.
ඊළඟ නැවතුම,
Vineland City Center.
හරි හරී. නැගිටින්න.
අපි මෙතනින් බහිනවා.
හේයි, මෙන්න ඔහු!
ඔහ්.
ඔයා එන්න
අමතර මාරුවීම් කිහිපයක්?
අහ්.
මට පේනවා ඔයාට විහිළු තියෙනවා කියලා.
හිස් අතින් ආපහු එන්නද?
ඔයා මාව ගන්නවා කිව්වා
ජෙට් ෆිල්මෝර්ගේ අත්සන.
අනේ මන්දා.
ඒ තමයි Jett Fillmore.
මොකද වෙන්නේ, ඔයාලා?
ජෙට් පැවසීය
ඇය කවදාවත් පයි උත්සාහ කළේ නැත,
ඉතින් මම හිතුවා අපි උඩට අදිනවා කියලා.
මෙය...
අපොයි.
නරක නැහැ නේද?
ඉන්න, ඒකද
මගේ උසස් පාසල් ජර්සිය?
ඩැං, ඔයාලා ටිකක්
පිස්සු හොල්ලන්නන්.
අපට මෙහි ඇත්තේ කුමක්ද? කොහෙත්ම නැහැ.
ඒ ඔයා ද?
හේයි, ඔයාට ඕන
අනිත් අයව හම්බවෙන්නද?
මගේ සීයා මෙහෙ ආවා
දුර සිට
ගොඩනැගීමට උදව් කිරීමට
හරිතාගාර. ඔව්.
ඒ පොඩි මම එතන
මගේ ඩයපර් එකේ.
W-Wow.
අපි නම් කරන්නම්
ඔයාට පස්සේ අපේ බබා, ජෙට්!
ඇය වැඩෙනු ඇතැයි අපි බලාපොරොත්තු වෙමු
ඔබ හා සමාන වීමට.
ආව්. හුරුබුහුටි බිත්තර.
මෙය පරීක්ෂා කරන්න!
මම මගේ උරහිස් චලනය කරන විට,
ඔයා බොනවා වගේ.
ඕ ඇත්ත.
ම්ම්... අනිවාර්යෙන්ම පේනවා
මම යමක් කරනවා.
හරි ඉතින්
අපි දෙකට බැහැලා නේද?
මට ඔක්කාරයයි.
හැම වෙලාවෙම එහෙමයි
මම ගිහින් කට අරින්න,
ඒක වගේ...
...මෙන්න එනවා.
මට කෙලින් බලන්නත් බෑ.
මම එය දැනගත්තා! මම එය දැනගත්තා!
මට කියන්න පුළුවන් මොකක් හරි අවුල් කියලා.
කොහොමද ඔච්චර අසනීප වුණේ?
බලන්න, මම කියන්න යන්නේ නැහැ
ඒක ඇත්ත,
නමුත් මම කියන්නම් බෙදාහරින්නා
මැග්මා ජර්සියක් ඇඳ සිටියා.
Coinkydink? ඔබ තීරණය කරන්න.
කරුණාකර ඩ්‍රම්රෝල්.
හරිද? හරිද? මම ඔයාට කිව්වා.
ඔහ්, ස්නැප්. Fillmore 1s?
කොහෙන්ද මේවා ගත්තේ?
එකතුකරන්නෙක්
කවදාවත් ඇගේ රහස් හෙළි කරන්නේ නැහැ.
නිකන් විහිළුවට.
මම ඒවා කඩෙන් ගත්තා
ඔවුන් පිටතට පැමිණි විට.
මම හැමතැනම බැලුවා
මේවා සඳහා.
O-හරි, කොපමණ
ඔබට ඔවුන් සඳහා අවශ්‍යද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔබේ මුදල් මෙහි හොඳ නැත.
ඔවුන් ඔබේ සපත්තුයි.
ඒවා ගන්න.
නෑ නෑ.
යන්තම් නියපොත්තක් ආපසු ගෙනෙන්න.
ගනුදෙනු කරන්න.
ආයුබෝවන්, ජෙට්!
පසුව, ඔබ සැමට.
ගැන ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද
එම ස්ථානය?
මම, ආ...
මම පයි සඳහා එහි යනවා.
එය සෑම අවස්ථාවකදීම ලබා දෙයි.
ඔහ්.
ඔබ බෙදාහැරීමේ පිරිමි ළමයා විය.
ඔව් ඔව්.
එය ටිකක් පැහැදිලිද?
හරි හරී.
මම අදහස් කළේ...
සැබෑ හේතුව
මම භෝජන සංග්‍රහය දන්නවා
ඒ මගේ අම්මා නිසා
එතන වැඩ කළා.
ඇය විශාල Thorns රසිකයෙක් විය.
- අම්මා.
- එය සෑම වසරකම.
සුභ උපන්දිනයක්, විල්.
බබා, ඔයා දන්නවා ඔයාට කැමති වෙන්න පුළුවන් කියලා
ඕනෑම දෙයක් සඳහා, ඒ නිසා විශාල සිහින දකින්න.
ඔබ යන්නේ නිකම්ම නොවේ
roarball සෙල්ලම් කරන්න.
ඔබ වෙනස් වනු ඇත
ක්රීඩාව.
විශාල සිහින.
එවිට, ඇය අසනීප විය.
සහ වයින්ලන්ඩ් මා වෙනුවෙන් ඉදිරිපත් විය.
මම ගිය තැන Roarball විය
මගේ හිසෙන් ඉවත් වීමට
සහ ... සෙල්ලම් කරන්න.
Y-ඔබ දන්නවාද?
ඒ වගේම හැමෝම හිතුවා
මම පැකිළෙමින් සිටියා
මම වෙන්න ඕන කිව්වම
roarball ක්රීඩකයෙක්.
හැමෝම.
මගේ අම්මා හැර.
ඒ වගේම මට ඕන ඇය නිවැරදි වෙන්න.
ඔබට බොහෝ දේ ඇත
ඔබ පිටුපස සිටින හොඳ මිනිසුන්.
ඔබත් එසේ කරන්න.
හෙට පුහුණුවීම් වලින් හමුවෙමු.
ඒයි, යෝ. එය මානේ සමයයි.
අපොයි නෑ. මෙන්න අපි යනවා.
ඔයා දන්නවා මචන්,
බාබර් සාප්පුවේ
P-Dogg සහ Boogie සමඟ.
අපි එයට ඇතුල් වෙමු.
බොහෝ නයිසර්
එහි, මිනිස්සු,
ගැන කතා කළා
මෙම විශාල ක්‍රීඩාව එළුවා සතු විය.
සම්පූර්ණයෙන්ම දාන්නම්
ලකුණු තුනක්. ඔහු කුණු කූඩයකි.
කටු යනු කුණු කූඩයකි!
ඒ එළුවා පමණක් නොවේ
ඒක විකාරයි.
මුළු කණ්ඩායමම පිසූවා!
-ඔවුන් කුණු කූඩයට දමනවා.
-ම්ම්-ම්ම්ම්.
කෙනෙකුට අවශ්යයි
මේ විකටයාව වහන්න
වරක් සහ සියල්ලටම.
ඉඳගන්න! අපට එකක්ක් ලැබී ඇති බව පෙනේ
විශේෂ කතාබස් ඉල්ලීම.
ඒ ආච්චි තමා,
Jett Fillmore.
යෝ, යෝ, යෝ!
Mane Jett සමඟ සජීවීව සිටී!
කුමක් ද? මට ඒක බලන්න දෙන්න.
කොහෙත්ම නැහැ, සහෝදරයෝ.
මොකක්ද දන්නවද?
මට පුදුමයි
ඔබ කරන්නේ කෙසේදැයි පවා දන්නවා
ඔබගේ දුරකථනය භාවිතා කරන්න
හැර වෙනත් ඕනෑම දෙයක් සඳහා
මෙනුවක් කියවීම
විදුලි පන්දම සමඟ.
මට පුදුමයි ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන් එක ගැන
ඒ වගේ දත් එක්ක.
ඔයාගේ දිව එතන
හිරේ වගේ.
"මට එලියට දෙන්න. මට එලියට දෙන්න."
ඔහ්!
ජෙට් සතුව බාර් තිබේ.
මම ලීග් එකේ ඉඳලා තියෙනවා
අවුරුදු පහක්,
දැනටමත් නියපොතු දෙකක් තිබේ.
ඔබට නියපොතු කීයක් තිබේද?
- නාඩා.
- බෝල බොරු කියන්න එපා.
බෝල බොරු කියන්න එපා.
හොඳයි, ඒ ගැන
වෙනස් කිරීමට.
දැක්කද දන්නේ නෑ
අපේ අවසන් තරගය,
නමුත් විල් වේ
කෙළින්ම වෙඩි තැබීම.
ආචී යනු මෘගයෙකි,
ඔලිවියා ඇගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගත්තා,
ලෙනී නැවතුමකි
-සහ Modo යනු නිරූපකයකි.
- හේයි!
කටු දිනන්න ළඟයි
අපේ ඊළඟ තරග අට
ඊට පස්සේ, ඔව්,
අපි එනවා ක්ලෝ එකට.
කෙල්ල, ඔයාට පිස්සු.
එකම දෙය පිස්සුවකි
ක්ලයිඩ්ස්ඩේල් කොණ්ඩය බව
ඔබ මහණ වූ බව
ඔබේ හිස.
වයනය නොගැලපේ.
ඔහුව ඇදගෙන යන්න, ජෙට්.
ඔහ්!
වයනය නොගැලපේ.
හේයි, යාලුවනේ, කොණ්ඩය විසුරුවා හරින්න එපා.
ඔයා දන්නවා මම සංවේදී වෙනවා කියලා.
ඔහ්!
ජෙට්!
මම මේ සජීවීව ඉවත් වන තුරු ඉන්න.
හ්ම්.
ඔයා දන්නවා ද,
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ දුවන්න
ඒ නිසා මට ඔයාව විනාශ කරන්න පුළුවන්
හරියට මම විනාශ කළා වගේ
කූඩුවේ ඉන්න එළු පැටියා කියලා.
එතකන් තියාගන්න
විල් සහ කටු
ඔබේ මුඛයෙන්.
මෙම මූලයන් ගැඹුරට දිව යයි!
පුරවන්න.
මුල් ගැඹුරට දිව යයි! මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
ඔව්, අම්මා!
ඔයා සමහරක් කිව්වා
අපි ගැන ලස්සන දේවල්.
මම කල්පනා කරන්නේ ඇයි කියලා.
ඔබට හොඳින් දැනෙනවාද?
එය පළමු වතාවයි
මාව ටැග් කරලා
යම් දෙයක් තුළ
මාව ඇඬෙව්වේ නැහැ.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කළේ එයද?
බලන්න, මම අදහස් කළේ
මම කියපු හැම වචනයක්ම.
මට ඇත්තටම ඔබ සියල්ල අවශ්‍යයි.
සහ එය කාලයයි
මම අවසානයේ පිළිගත්තා
මට ටිකක් තියෙනවා කියලා
ඇත්තටම හොඳ මිනිස්සු මගේ පිටිපස්සෙන්.
ඔව්.
ඇත්තටම?
මම කොතරම් බරපතලද යන්න ඔබට පෙන්වීමට,
මම සූදානම්
සමහර දේවල් සොලවන්න.
මම නිල වශයෙන් ඩෙනිස් නම් කරනවා
නව ප්රධාන පුහුණුකරු
කටු වල.
නමුත් මම දැනටමත් ප්රධාන පුහුණුකරු.
මම දන්නවා. නමුත් දැන්, එය, කැමති
මේ වතාවේ සැබෑවටම.
ඔබ ප්රධාන පුහුණුකරු වනු ඇත.
පුහුණුකරු පමණි.
කණ්ඩායම ඔබේ, ඩෙනිස්.
ඔව් මචන්!
අපි යමු බබා. එය අතහරින්න.
මගේ චිකිත්සකයා මේ දවස කිව්වා
කවදාවත් එන්නේ නැහැ. ආ...
මට තත්පරයක් දෙන්න.
ඩෙනිස්, එය එකතු කරන්න.
එකට ගන්න.
ලබාගන්න. එය. එකට.
මම බලනවා, ඉගෙන ගත්තා,
මේ දවස එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
- මට බයයි.
- අපි එයට කැමතියි.
අපි හදවත ඉරා දමන්නෙමු
මෙම ලීගයෙන් පිටත
සහ ඔවුන්ට ඒ දෙස බැලීමට සලස්වන්න.
ලස්සනයි.
වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඩෙනිස්ගේ වේදනා ලෝකය.
ආචී, ඔබ කලබල විය යුතු නැත
ඔබේ කුඩා දැරියන් ගැන
වර්ධනය වෙමින් පවතී
ප්‍රචණ්ඩකාරී ප්‍රවණතා සමඟ.
අයකිරීම!
ඔවුන් සම්පූර්ණයෙන්ම නැඹුරු වී ඇත
වසරකට දින 365 මනෝ ව්‍යාධිය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය 364 කි.
අපි නත්තල ගන්නවා.
ඔබ ගැන සිතීම නවත්වන්න
බලාත්මක කරන්නෙකු ලෙස.
ඔබ ආරක්ෂකයෙක්.
ඔබේ කණ්ඩායම් සගයන් වැනි ය
ඔබේ දියණියන්ද.
ඔවුන් ආරක්ෂා කරන්න.
හේයි, අත් අතහරින්න
මගේ ලස්සන දුව.
හොඳට බලාගෙන ඉන්නවා, ආචී.
ඉන්න, ඔයා මොකද කළේ
මට කතා කරන්න?
ලෙනී, කණ්ඩායමෙන් කණ්ඩායමක්
ඔබේ උස සඳහා ඔබව භාවිතා කළා
සහ ඔබව ඉවතට විසි කළා.
එබැවින් ඔබට ඔබේ ධාවකය අහිමි විය.
අවුරුදු දහයකට කණ්ඩායම් දහයක්, පුහුණුකරු.
හොඳයි, මෙම කණ්ඩායමට ඔබේ පිටුපස ඇත.
එබැවින් ඔබේ බෙල්ල එළියට දමන්න
ඔවුන් සඳහා.
දැන් වහලය ඉරා දමන්න
මේ අම්මා!
බං!
ලස්සන එකක්, ලෙනී.
ඒ මගේ කණ්ඩායමයි.
ඔහ්, මම ඒකට කැමතියි.
ඔලිවියා.
එක තත්පරයක්. මම නිකම්...
බරපතල ලෙස,
මට ඔබේ දුරකථනය දෙන්න.
- ඔහ්, නැහැ.
- ඔබ එය නැවත කිසි දිනෙක දකින්නේ නැත.
තවත් දුරකථනයක්?
ඔබ ලබා ගන්නේ කොහෙන්ද
මේ සියලුම දුරකථන?
ඔලිවියා, ඔබේ හිස ඉවතට ගන්න
දුරකථනය සහ ක්‍රීඩාවට!
අහ්.
ඔබ අංක එක ලෙස කෙටුම්පත් කර ඇත
හේතුවක් ඇතුව.
එකම දේ
ඔබව අල්ලාගෙන සිටින්නේ ඔබයි.
ඔබ තවමත් ඒ කුරුල්ලා.
මම තමයි ඒ කුරුල්ලා.
කැමැත්ත. ජෙට්
මම පුහුණු කරන්නම්
ඔබෙන් ඉවතට.
- ඩෙනිස්, මෙතන ළමයි ඉන්නවා.
- Scat! Scat! Scat!
ජෙට්, මතක තබා ගන්න
මෙම වචන තුන,
"පන්දුව පාස් කරන්න."
- හරියට, පන්දුවට යන්න දෙන්න?
- ජෙට්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ බෙදාගන්නද?
අනිත් අය එක්ක?
මම හිතන්නේ නැහැ මේ පාඩම
මා වෙනුවෙන් වේ.
- ඔබේ කණ්ඩායම විශ්වාස කරන්න.
- විවෘත!
ජෙට්, පන්දුව පාස් කරන්න.
එය බැලූ බැල්මට වඩා දුෂ්කර ය.
මම විවෘතයි.
- එය සමත්!
- කුමක් ද?
ජෙට්
මට එය තේරුණා. මට එය තේරුණා.
- පන්දුව පාස් කරන්න, ජෙට්.
- නෑ, නෑ, නෑ, නෑ.
- ඩෙනිස්. නෑ නෑ ඩෙනිස්.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. ඩෙනිස්!
ඔව්! ඔව්!
දැන් ඒක කරන්න
තවත් 500,000 වාරයක්.
ඔයා, ලොකු කෙසඟ මිනිහෙක්.
ඒ සියල්ල අවහිර කරන්න
දරුවා ඔබේ මාර්ගය විසි කරයි.
සහ ඔබ,
ඒ ග්‍රිස්ලි අඩි 12ක්.
එය ගණනය කරන්න.
අවහිර කර ඇත.
- අවහිර කර ඇත.
- ඩෑන්ග්.
හේයි.
අවහිර කර ඇත.
විල්, ඔයාට ක්‍රමයක් හොයාගන්න වෙනවා
ඔබේ වෙඩි මුරය ඔහු වෙත ලබා ගැනීමට.
සහ මෝඩෝ --
ඉන්න, ඉන්න.
එය ඔබේ මනසින් කියන්න.
පණිවිඩයක්!
ඔව් ඔව්.
ලැබුනා.
ඔබ මේ සියල්ල කරන්නේ නම්,
ඔබ කණ්ඩායමකට වඩා වැඩි වනු ඇත.
ඔබ ඒකකයක් වනු ඇත. නවත්වන්න බැරි.
මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
"එළු කඳුළු" විකාරයක්,
සහ මට එය සිටීමට ඉඩ දිය නොහැක.
ඉතින්, විල්, මම සූදානම් කළා
පොඩි දෙයක්
"ස්තූතියි" කියන්න
අපිව මෙච්චර දුර තල්ලු කරපු එකට.
♪ ඒ මගේ සංචිතය
ඒ මගේ සංචිතය ♪
මෙන්න, මිස් ෆිල්මෝර්.
මට පින්තූරයක් ලබා ගත හැකිද?
♪ මගේ සංචිතයට කෑගසන්න
ඇලී-ඕප් මට විසි කරන්න ♪
♪ මම හැම විටම ඉහළින්ම සිටිමි... ♪
කොහෙත්ම නැහැ.
ඔබව හමුවීම සතුටක්, තියෝ.
අනික මේක ඔයාගේ තාත්තට.
♪ අපි වටේ යන්නේ නැහැ
ඔබ සමඟ, හරි ♪
Uno ආපසු හැරවීම.
ඔයා ඒකට කැමතිද, මොඩෝ?
- මට ටිකක් දෙන්න.
- යූනෝ.
♪ සමාවෙන්න, අශ්වයා
ඔයාව රෝස්ට් කරන්න ඕන ♪
♪ පොනි මහත්තයා වගේ
ෆෝනි මහතා බවට පත් වීම ♪
කැමැත්ත.
♪ Lenny G the one and only
ඒ වගේම මට හැම විටම මගේ නිවෙස් ලැබුණා ♪
පහර දීම!
♪ ඒ මගේ සංචිතය, ඒයි
ඒ මගේ සංචිතය, ඒයි ♪
ඔලිවියා.
♪ මම මගේ සංචිතයට ආදරෙයි, ඒයි ♪
යෝ, ලෙනී!
♪ මගේ සංචිතයට කෑගසන්න
ඇලී-ඕප් මට විසි කරන්න ♪
♪ මම හැම විටම ඉහළින්ම සිටිමි ♪
♪ 'මට වඩා උස නිසා
The hoop ♪
අං ගහනවා, හැමෝම.
ඇත්තටම කටු තියෙනවා
ඔවුන්ගේ වලවල් සොයා ගත්තා.
ඒ මමද, නැතිනම් Modoද
මේ දවස්වල වෙනස් වගේද?
ඔහ්, ඔව්.
ඔහු පිපාස උගුලකි, චක්.
මගේ සම සඳහා දිගු යන්න.
මාව විවාහ කර ගන්න, මාර්ගය.
නැහැ, මාව විවාහ කරගන්න!
- හූ!
- කටු! කටු!
කටු පහර
Roar Four වෙත ඔවුන්ගේ ටිකට්
සහ යනව
අවසන් වටයට.
මොනතරම් පෙරළියක්ද, චක්!
මම මානේ නම්, මම වෙව්ලන්නෙමි
මගේ අශ්වාරෝහකයේ
'කටු නිසා
ඔහු වෙනුවෙන් එනවා.
♪ පොනි මහත්තයා වගේ
ෆෝනි මහතා බවට පත්වෙමින්... ♪
අපට ගනුදෙනුවක් තිබේද?
හොඳයි.
පුහුණුකරු ඩෙනිස්,
කොහොමද කමෙන්ට් එකක්
මෙම කණ්ඩායමේ
එපික් පෙරළිය?
කොහොමද දැනෙන්නේ, ඩෙනිස්?
එය ජයග්‍රහණයක් සේ දැනේ!
♪ එය වඩා වැඩියි
ඇසට හමුවෙයි ♪
Yay!
හරි, ඔස්ට්‍රි කෙනෙක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
එම මැස්ස ලබා ගත හැකි විය.
මට ඔයාව පේනවා ඔලිවියා.
ඔවුන් කියන දේ ඔබ දන්නවා,
කුරුල්ලන්
එකට පියාසර කරන්න බලන්න.
ආචීගේ මුළු කම්පනය.
ඔව්, යාලුවනේ.
මම හොඳ පෙනුමක් ඇති අතර මම හොඳින් ක්‍රීඩා කරමි.
Modo තවත් නම්
කෙටි කෑමක්, ඔහු තමා අනුභව කරනු ඇත.
එයට ආදරෙයි. එයට ආදරෙයි.
ආ...
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අහ්, කවුරුහරි දන්නවද ජෙට් කොහෙද කියලා?
මම ඇයව රැගෙන එන්නම්.
වයින්ලන්ඩ් කටු වලින්,
ආරක්ෂාවේදී, ජෙට් ෆිල්මෝර්!
මම මේ කණ්ඩායම විකුණුවා.
නව කටු නැවත ස්ථානගත වෙමින් පවතී
සන්කන් නගරයට.
මට සමාවෙන්න, මොකක්ද?
ඔයා විහිළු කරනවා.
ඔහ්, මම කවදාවත් විහිළු කරන්නේ නැහැ
සල්ලි, පැටියෝ.
මම මේ කණ්ඩායමට විල් ගෙනාවා
ආසනවල බට් දැමීමට,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
ඔබ ඇත්තටම ජයග්රහණය සඳහා.
මම විකුණනවා
ලැබීම හොඳ වන අතර.
මොකද වෙන්නේ
කණ්ඩායමට සිදුවේද?
ඔහ්, ඔවුන් සියල්ලෝම ගියා, පැටියෝ.
නිවස පිරිසිදු කිරීම.
සහ ඔබ සම්බන්ධයෙන් ...
නව හිමිකරුවන් දැන සිටින බවට මම සහතික විය
ඔබේ ගෙවී ගිය ශරීරය ගැන.
සහ පුදුමය, පුදුමය,
ඔවුන් සූදානම් වූයේ නැත
මුදල් නාස්ති කරනවා
පැරණි, කැඩුණු ක්‍රීඩකයෙකු මත
කව්ද කවදාවත් නිය දිනන්නේ නැහැ!
ඔහ්.
ඒ වගේම කණ්ඩායමට කියන්න
ඔබ අහිමි වූ පසු ඔවුන්ගේ ලොකර්.
ඔබේ භුක්ති විඳින්න
කලින් විශ්රාම ගැනීම, ජෙට්.
හේයි, වාසනාවන්
අද රෑ එළියේ.
Jett, Flo කටු විකුණුවාද?
ඔබ සවන් දෙනවා
දැන් මගේ සංවාදවල?
- අපි කණ්ඩායමට කියන්න ඕනේ.
- නැහැ,
අපි තරගයෙන් පසුව ඔවුන්ට කියන්නම්.
අපි දැන් ඔවුන්ට කිව්වොත්,
ඔවුන් කඩා වැටෙනු ඇත.
මේක අපි හැමෝටම බලපානවා.
මොනවා ආවත්,
අපි එකට මුහුණ දිය යුතුයි.
මෙහි කණ්ඩායමේ නායකයා කවුද?
ඔබ හෝ මම?
ජෙට්
ක්රීඩාවෙන් පසු.
Cryosphere වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
අද රෑ,
Shivers face the thorns
අර්ධ අවසන් තරගයේදී.
ජයග්‍රාහකයා ගමන් කරයි
ජයග්‍රාහී ලෙස අවසන් මහා තරගයට
ශූරතාවක් සඳහා සටන් කිරීමට
සහ සදාකාලික මහිමය.
පරාජිතයා? ට පිටුවහල් කරන ලදී
ඉතිහාසයේ සීතල හිස්බව.
මෙය ක්‍රීඩාවක් පමණක් නොවේ.
එය ගණනය කිරීමකි.
ලෙනී,
ඔබ වෙළඳාම් කිරීමට උත්සාහ කරනවාද?
හේයි, හේයි, ජෙට්, ඔයා හොඳින්ද?
ක්රීඩාව කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
අපි ඊළඟ එක ගන්නෙමු.
ඔලිවියා.
තව එක පාස්.
ඊළඟ වතාවේ ඔබ සිතන්න
වෙඩි තැබීම ගැන, එපා.
මට සමාවෙන්න, ජෙට්.
ඒ අඩයි.
සමහර විට අපි විය යුතුයි
දැන් ඔවුන්ට කියන්න.
ක්රීඩාවෙන් පසු.
රිද්දන්න එපා
ඔබ, ආච්චි.
අල්ලන්න! ඔව්!
අනේ! අයිස් කඩන්නා!
හා හැරිස් නැගිටින්න ප්‍රමාදයි.
ඒ Claw එකට ඉතින්.
ස්තුතියි.
කටු 15 කින් අඩු වී ඇත
හතරවන කාර්තුවේ ප්‍රමාදය.
එය හොඳ පෙනුමක් නැත
ඔවුන්ගේ ප්ලේ-ඕෆ් බලාපොරොත්තු සඳහා.
එතන මොනවද වෙන්නේ?
ජෙට්, ඔවුන්ට කියන්න.
ඔවුන් දැනගත යුතුයි.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
ෆ්ලෝ කණ්ඩායම විකුණුවා
සන්කන් නගරයට.
අපි කවුරුත් ඒක එක්ක යන්නේ නැහැ.
ඇයට එය කළ හැකිද?
ඒකටවත් අවසර තියෙනවද?
අපි හොඳට සෙල්ලම් කළා.
අපි ජෙලි ගහන්න පටන් ගත්තා විතරයි.
- ඇය අපේ කණ්ඩායම විකුණුවාද?
- නීති තිබේ.
ඔබට ඇති බව මම සිතුවෙමි
ශූරතාවක්.
වෙන්න තිබුණා
පුරාවෘත්තයක්, ඒ වෙනුවට...
බිඳුණු ක්‍රීඩකයා
කවුද නියපොත්තක් දිනා නොගන්නේ!
මට පන්දුව ලබා දෙන්න.
මම මෙහෙම එළියට යන්නේ නැහැ.
ඔබ අදහස් කරන්නේ "අපි" නොවේද?
මම ඒ බැල්ම දන්නවා.
ඔබ සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඒ දෙකයි.
කටු දහයෙන්.
ඉදිරියට එන්න.
අපි ඩී ඉහළට ආවා.
කවුරුහරි ඇය මත ශරීරයක් ලබා ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.
සමත්!
අපි මේක කලින් දැකලා තියෙනවා, රස්ටි.
ඒ තමයි Jett Fillmore
දැන් පෙන්වන්න.
ඇදීම සමඟ ජෙට්.
කටු අටක්.
දැනුම්දීම!
එම හිඟය පහ දක්වා කපා ඇත.
එය එක්-ලක්ෂ්‍ය ක්‍රීඩාවකි.
පන්දුව! දැන්!
ඒ සියල්ල මෙයට පැමිණේ!
- ආචී!
- මට ඒක දෙන්න, කුඩා.
මාව දිරිමත් කරන්න!
විල් හැරිස් ජයග්‍රහණය සඳහා!
ඔව්!
කටු ජය! කටු ජය!
ඔවුන් ක්ලෝ වෙත ගමන් කරයි!
ඒ නිසා එය පෙනේ
අපි යනවා...
අවසන් තරගයට.
වාව්. මම-මම ඉවරයි.
කණ්ඩායම කොහොමත් විකුණුවා.
එන්න කෙල්ලෝ.
මම ඇලෙන්නේ නැහැ
මේ සඳහා.
Modo මෙන්ම.
ඔයා ඉස්සර
මගේ ප්රියතම ක්රීඩකයා.
අද දක්වා.
සිදුවීම් වල හැරීමක්.
කටු ඇත
Claw වෙත වෙඩි තැබීමක්,
නමුත් Vineland සතුව ඇත
ඔවුන්ගේ කණ්ඩායම අහිමි විය.
මම ඔබට කියන්නම්, රස්ටි,
Thorns රසිකයෙක් වීමට මම අකමැතියි
දැන් ගැන.
♪ ඇතුළත නිදහස ඇත ♪
♪ නැතහොත් නිදහසක් ඇත ♪
♪ ගංවතුර අල්ලා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න
කඩදාසි කෝප්පයක ♪
♪ ඉදිරියේදී සටනක් ඇත ♪
♪ බොහෝ සටන් පරාජය වී ඇත ♪
♪ නමුත් ඔබ කවදාවත් දකින්නේ නැහැ
මාර්ගයේ අවසානය ♪
♪ ඔබ ගමන් කරන අතරතුර
මා සමඟ ♪
♪ ඒයි දැන්, හේයි දැන් ♪
♪ එය ඉවරයි කියලා හීන දකින්න එපා ♪
♪ ලෝකය පැමිණෙන විට ♪
♪ ඔවුන් එනවා, ඔවුන් එනවා ♪
♪ අප අතර පවුරක් ගොඩනැගීමට ♪
♪ ඔවුන් දිනන්නේ නැති බව අපි දනිමු ♪
♪ දැන් මම මගේ මෝටර් රථය ඇදගෙන යනවා ♪
♪ වහලේ සිදුරක් ඇත ♪
♪ මගේ දේපළ
මට සැකයක් ඇති කරනවා ♪
♪ නමුත් සාක්ෂි නැත ♪
♪ අද පත්තරේ ♪
♪ යුද්ධය සහ නාස්තිය පිළිබඳ කථා ♪
♪ නමුත් ඔබ දකුණට හැරෙන්න
රූපවාහිනී පිටුවට ♪
♪ ඒයි දැන්, හේයි දැන් ♪
♪ එය ඉවරයි කියලා හීන දකින්න එපා ♪
ඉදිරියට එන්න. අපි යමු!
මට එය තේරුණා!
පොඩි උන්ට බෝල් කරන්න පුළුවන්.
හාව්!
ඔව්!
කොහෙත්ම නැහැ.
ඉන්න, ඒකද...
හේයි, විල්.
එළුවා? පන්දුව.
යෝ, ඔබට ලැබිය යුතු නොවේද?
මැග්මාට මුහුණ දීමට සූදානම්ද?
ගේම් එක බැලුවේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ ජෙට්ටට අවශ්‍ය නැහැ
අපිත් එක්ක තවත් සෙල්ලම් කරන්න.
මම ඇය ඔට්ටු අල්ලන්න සූදානම්.
හේයි. අපිට කථා කළ හැකි ද?
මම කාර්යබහුලයි.
- නැහැ, ඔහු නොවේ.
- එන්න, එන්න.
- දෙන්න... මට බෝලය දෙන්න.
- සිදු නොවේ. දැන් මගේ පන්දුව.
මම ආවේ මට සමාවෙන්න කියන්න.
හරි හරී. හොඳයි, ඔබ එය කළා. ඉතින්...
කරුණාකර, මම කියන දේ අහන්නද?
මට දිනන්න ඕන.
මට ඒ අඬුව අල්ලගෙන ඉන්න ඕන
සහ එය කෙබඳුදැයි දැනෙන්න
ශ්රේෂ්ඨයන්ගෙන් කෙනෙකු වීමට.
Flo ඒ ඔක්කොම කිව්වම
මාව සෝදා හරිනු ලැබීම ගැන,
ඒක... ඒක...
ඒක මගේ ඔලුවට ආවා විතරයි.
ඒ වගේම මට ඒකට යන්න දෙන්න බැරි වුණා
මන්ද ගැඹුරින්,
ගැඹුරු, ගැඹුරු,
මම බයයි ඇය හරි කියලා.
ඒ වගේම මම කලබල වුණා.
ඒ වගේම මම ඔයාලා ඔක්කොම අපිරිසිදු කළා.
- හා මම ඉතින් ...
- ... සමාවෙන්න.
ඔබ දන්නවා,
මම ඇත්තටම එහෙම හිතුවා
මම නියපොත්තක් අල්ලාගෙන සිටියා නම්
දවස අවසානයේදී,
එය කමක් නැත
මම එය ලබා ගත් ආකාරය.
නමුත් ඔබ ඒ ගැන සිතන විට,
එය එක්තරා ආකාරයක ය
වැදගත් සියල්ල.
ඒක ඇත්තටම හොඳ සමාවක්.
නමුත් ඔබ දන්නවා,
ඔබ තවමත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට ණයයි.
දිනන්න අමාරු වෙයි
කණ්ඩායමක් නොමැතිව.
මම දන්න කිහිප දෙනෙක් වෙන්න ඇති.
- තාත්තා.
- තාත්තා විහිළුකාරයා!
ඔහ්, දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මේ ගෑනුන්ට පිස්සු.
මාව මෙතනින් ඉවත් කරන්න.
ඉක්මනින්, මෝටර් රථය ආරම්භ කරන්න!
යෝ.
සප්, ඔලිවියා?
ඉදිරියට එන්න. අපිට තියෙනවා
දිනන්න ක්රීඩාවක්.
ඔව්!
සිහින දකින්නේ මෙයයි
රස්ටි වලින් සාදා ඇත.
කණ්ඩායම් ශූරයන් බවට පත් වේ.
ක්‍රීඩකයන් ජනප්‍රවාද බවට පත් වේ.
-♪ අපි යමු ♪
-♪ ඔව් ♪
♪ බෝලය දෙන්න
බෝලය දෙන්න, ඔව් ♪
-♪ අපි යමු! ♪
-♪ ඔහ්, මම යනවා... ♪
- යන්න, කටු!
- මගේ ජීවිතයේ හොඳම දවස.
මට මාවම දැනෙනවා
ආයෝජනය කරනවා.
ගණන් ගන්නේ කව්ද? මම ඒකට මෙතන ඉන්නවා.
මගේ හදවත බිඳ දමන්න, පැටියෝ!
එන්න, විල්. අපි යමු!
යන්න, කටු! යන්න, කටු!
අද රාත්‍රිය, ජෙට් සහ මානේ
අවසානයේ පිළිතුරු දෙනු ඇත
ප්‍රශ්නය,
-එළුවා යනු කවුද?
- තුනක් මත.
- එකයි දෙකයි තුනයි.
- මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
ඔන්න අපි යනවා, චක්.
ඇදහිය නොහැකියි!
මනේ ආකර්ෂණය
ලෙනීට ඔත්තුව ලැබේ.
මනේ එක් නිවසක් සරඹ කරයි,
ප්‍රබල පණිවිඩයක් යැවීම
කටු වලට.
ඔයා පොඩි වැඩියි.
එන්න, විල්.
කුඩා වැඩි කවුදැයි ඔවුන්ට පෙන්වන්න.
මගේ ඇස්.
ස්වීට් පාස් සමඟ ජෙට්.
කටු ප්‍රතිචාර දක්වයි.
ඔව්!
පළමු කාර්තුව ලෙස
අවසන් වේ,
එය තවමත් ඕනෑම කෙනෙකුගේ ක්‍රීඩාවකි.
අපි විය යුතුයි
මේ මෝඩයන්ව බදිනවා.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඒවා ඉවත් කරන්න,
නමුත් එම නායකත්වය අල්ලාගෙන සිටින්න.
හැරිස් විවේකයක්!
නුහ්-ආහ්! අද නොවේ!
-විල්, පරෙස්සම් වන්න!
- හහ්?
ඔව්! ජෙට්ට තදින් පහර දුන්නා
අයුතු ඇමතුම් නැත.
කුමක් ද?
අපොයි නෑ.
මෙම තුවාලය විය හැකිය
ඔබව සදහටම පිටතට ගෙන යන්න
ඔබ තවත් බරක් තැබුවහොත්
මෙම කකුල මත.
මට සමාවෙන්න, ඔයාලා.
ජෙට් මම අදහස් කළේ නැහැ
ඔබට රිදවීමට.
හේයි හේයි.
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඉවරයි.
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ජෙට් නැතුව අපිට දිනන්න බෑ.
කුමක් ද? ආ, අපි
හැමෝම එය සිතනවා.
බලන්න, "මුල් ගැඹුරට දිව යයි"
එය හුදු ප්‍රීතියකට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඔයාලට කිසිම අදහසක් නැහැ
ඔබ මෙම නගරයට අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මගේ අම්මා මට කිව්වා ලොකු හීන දකින්න කියලා.
සහ වයින්ලන්ඩ් සඳහා,
විශාල සිහිනයක් නැත
නියපොත්තක් ගෙදර ගේනවාට වඩා.
මෙය අවසාන අවස්ථාව විය හැකිය
Vineland Thorns කවදාහරි සෙල්ලම් කරනවා.
සහ අපි නැහැ
මෙහෙම එලියට යනවා.
ඔව්, ඔබට රොක් හඬ ඇසුණා.
ලොකු හීන දකිමු.
ඒ-- ඒ ජෙට් එකද?
-ඇය නිකම්ද...
- ඔව්, ජෙට්!
ජෙට්, ජෙට්, ජෙට්!
සුදුසුකමක්
සිටින හඬ
පුරාවෘත්තය සඳහා
Jett Fillmore.
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, GOAT.
ජෙට්! ජෙට්! ජෙට්!
ආචී.
හැරිස් කඳුළු සලමින් සිටී.
කටු සියල්ල බැඳ ඇත.
- ඔලිවියා!
- මට මේක ලැබුණා.
මම තමයි ඒ කුරුල්ලා.
ඇයට පියාසර කළ හැකිය!
මට ඉගිලෙන්න පුළුවන්!
ඇයට පියාසර කළ හැකිද?
ඔලිවියා බර්ක්
මානේ පෝස්ටර් කළා!
මට මෙතන මගේ මනස නැති වෙනවා!
ඔලිවියා!
-ඒක හරි.
- යන්න, ලිවි!
යන්න, කටු! අපිට ඒක කරන්න පුළුවන්!
කුඩා පන්දුව!
පැස්බරුන් පියාසර කරයි!
මේවා තමයි කටු
අපි ආවේ බලන්න!
බලන්න කවුද කියලා
දැන් පෝස්ටර් දරුවා.
කාලය ඉවරයි, මැග්මා.
ඔහ්, උපදෙස් වචනය?
සමාජ මාධ්‍යවලින් ඈත් වෙන්න.
අපි දැන් මේක හරවන්න ඕනේ.
- මගේ උන්මන්තකයෝ කොහෙද?
- මනේ!
අහ්, මම හිතන්නේ අපිට තියෙනවා
සමහර භූ කම්පන ක්රියාකාරකම්.
එම පිරිසට සවන් දෙන්න.
-ඔවුන්ට පිස්සු හැදෙනවා.
- ඔහ්, ඔව්!
අපි යමු!
-ආචී හිරවෙලා. පිටතට යාමට මාර්ගයක් නැත.
- මම හැඟීම දන්නවා, රස්ටි.
අහෝ! සහ ඉහල යයි ලෙනී.
ජෙට්ටට දැන් ඔයාව බේරගන්න බෑ.
ඔහ්. මානේ විසින් දැඩි වරදක්.
-කුමක් ද?
- ඔබ එය ඇමතිය යුතුයි!
සීබ්රා සහ අශ්වයා
එකට වැඩ කරනවා.
- බූ!
- ඉදිරියට එන්න! ඒක වැරදි වැඩක්.
ඇත්තටම? එහෙමයි
ඔබට දිනීමට අවශ්‍යද? හහ්?
ඔබ කරන්න යන දේ
ඒ ගැන, කුඩා?
හේයි, මනේ!
එයා පොඩි එකෙක් නෙවෙයි.
ඔහු මාධ්‍යයක්!
හේයි, එය බිඳ දමන්න!
මට ඔහු ළඟට යන්න දෙන්න! මට ඔහු ළඟට යන්න දෙන්න!
සන්සුන් වන්න!
ඔබේ කුර තබා ගන්න
මගේ කණ්ඩායමේ සගයන්ගෙන්.
ඔහුව ගන්න, තාත්තා!
ඔහුට ලේ ගලන්න!
ඒක නෙවෙයි
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය දේ.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
ෆ්ලග්රන්ට් දෙක.
අංක 34, ඉවත් කරන ලදී.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
මනේ එය ආරම්භ කළේය.
- ඔහුගේ වරද කොහෙද?
- ඒ ගැන අඬන්න.
නීතිවල සඳහන් වේ
කටු වලට ක්‍රීඩකයින් පස් දෙනෙකු අවශ්‍යයි
-නැතහොත් ඔවුන් අහිමි වේ.
- මට නැවත පහර දෙන්න.
හරි හරි.
මම සෙල්ලම් කරලා නැහැ
මගේ රෙක් ලීග් දින සිට,
නමුත් මම හිතන්නේ මට පුළුවන්...
මාව ඇතුලට දාන්න කෝච්.
මට දිනන්න තරගයක් තියෙනවා.
ජෙට්, ඔයාට ඇවිදින්න අමාරුයි.
නෑ. අපිට ඔයාට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔබ එය වඩාත් නරක අතට හැරෙනු ඇත.
ඔවුන් එය මිලදී ගත් බව ඔබ සිතනවාද?
අම්මෝ මම කරනවා.
මම හිතන්නේ අපිට තුනක් විතර ඇති
ඔවුන් අල්ලා ගැනීමට තත්පර කිහිපයකට පෙර.
නමුත් අපට අවශ්‍ය වන්නේ එපමණයි.
ඔබ සියල්ල සූදානම්ද?
මම නාට්‍යයක් කරන්න උත්සාහ කළා
මේ වගේ හැම කන්නයක්ම,
නමුත් සමහර උණුසුම් හිසක්
දිගටම මට බාධා කළා.
ඒක නියම නාට්‍යයක්.
ඔව්. එය බලා සිටීම වටී.
මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
කටු 2කින් අඩු වී ඇත
ඔරලෝසුවේ තත්පර 20ක් සමඟ.
ජෙට් ඒ සියල්ල තබයි
රේඛාවේ. මොනතරම් තරඟකරුවෙක්ද!
සවන් දෙන්න. ඇයව ද්විත්ව කණ්ඩායමක්.
ඔබට අවශ්‍ය නම් ඇයව ත්‍රිත්ව කණ්ඩායම් කරන්න.
ඇයට එළියට යන්න දෙන්න එපා
ඔබේ දැක්මෙන්.
ජෙට් සටන් කරනවා
තුවාලය. උසාවිය අස්ථාවරයි.
ඔබට තවමත් ඇයව අවශ්‍යද
අවසන් වෙඩි තැබීම?
ගිනි සහ ගෙන්දගම් සමඟ
විනිශ්චය සහ කෝපය ගෙන ඒම
අපි හැමෝටම, මට Fillmore අවශ්‍යයි!
අහ්!
කැමැත්ත!
ඉදිරියට එන්න. මා පසුකර යන්න.
මට අවශ්‍ය නැහැ.
අපේ යහළුවා ක්ලෝ දිනුවා.
- ඒ මගේ කොල්ලා!
- මාව අල්ලගන්න, ඩැරල්.
පළමු වතාවට
වසර 50කින්,
වයින්ලන්ඩ් කටු
ශූරයන් වේ!
ආශ්චර්යයන් සිදු විය හැකිය, මිනිසුන්.
මම මේ ක්‍රීඩාවට කැමතියි.
ඒ වගේම මම ඔයාට ආදරෙයි, රස්ටි.
මමත් ඔයාට ආදරෙයි චකල්ස්.
යන්න, විල්! වාව්!
පැටියෝ!
තව එකක් ගමු
ළමයි දුසිමක්.
හා-හා!
අවුරුදු දහයක්, කණ්ඩායම් දහයක්,
එක නියපොතු, බබා!
අපි ශූරයෝ!
- තාත්තා!
ඔබ ඉතා සිසිල් විය.
තාත්තා හරිම ලස්සනයි නේද?
මම හිටියා වගේ...
අපි ඔයාට ආදරෙයි. Mwah.
මම ඔයාට ආදරෙයි කෙල්ලෝ.
හේයි, මනේ. හොඳ ක්‍රීඩාවක්.
මට ඔයාට උදව් කරන්න දෙන්න.
හේයි, අහ්, ඔබේ කොණ්ඩය ගිනිගෙන ඇත.
කුමක් ද?
අපොයි නෑ. නැත. නැත.
හිසකෙස් නොවේ!
- කැමැත්ත!
- ජෙට්.
අපි ශූරයෝ බබා.
ඔහ්, ජෙට්! අපි ඒක කළා!
ඇත්තටම අපි ඒක කළා!
නැහැ, ඔබ එය කළා.
අම්මල කිව්වෙ හරි වගේ.
-J-Jett, ඔයා හොඳින්ද? ඔයා හොඳින්?
-මම සනීපෙන්.
මම සනීපෙන්. මට නිකන් බැහැ
මගේ කකුල් දැනෙනවා...
...ඒත් මම ශූරයෙක් බබා.
කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම දවස බලන්නම්
ජෙට් ෆිල්මෝර් පන්දුව යැවීය.
ආරක්ෂාව!
ඉන්න, සකා.
සෙල්ලම් කාලය?
අපි විනාශ කළ යුතුද?
විනාශ කරන්න!
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
හේයි, ඔබ හරි
විල් ගැන.
ඔහු විශිෂ්ට එකතු කිරීමකි
කණ්ඩායමට.
ආයුබෝවන්, ඌරු පැටියා.
හඳුන්වා දෙමින්
ඔබේ Roar ශූරයන්,
වයින්ලන්ඩ් කටු!
ඔව්! අපි යමු, වයින්ලන්ඩ්!
අපි යමු!
අං නගිනවා, හැමෝම.
වයින්ලන්ඩ්!
මම හිතන්නේ එය කාලයයි
ඔවුන් අසන්නේ...
එළුවා.
කැමැත්ත! කැමැත්ත! කැමැත්ත!
මධ්යම ෆ්රයිස් එය කළා!
මම... මම...
මම දන්නෙත් නෑ
දැන් මොනවද කියන්න තියෙන්නේ.
- මේක පිස්සුවක්.
- අපි ඔබට ආදරෙයි, විල්!
ඔහ්, වාව්, ම්ම්...
මම අදහස් කළේ...
මම දැක්කා ජෙට් සෙල්ලම් කරනකොට...
මම පොඩි කාලේ.
ඊට පස්සේ මම අම්මට කිව්වා, මම කිව්වා.
"මම ඇය වගේ වෙන්නම්."
අනික ඔයා දන්නවද මොකක්ද පිස්සුව කියලා?
ඇත්තටම මගේ අම්මා ඒක විශ්වාස කළා.
ඇය ඒවා නිතරම දන්නා බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
දේවල් වර්ග, ඔබ දන්නවාද?
ඇය ඒ බව නිතරම දැන සිටියාක් මෙන්
ඇයට මා වෙනුවෙන් මෙහි සිටිය නොහැකි නම්,
Vineland වනු ඇත.
ඔබ මා වෙනුවෙන් ලබා දුන්නා ...
විල් ඩෝන් ක්‍රීඩාව වෙනස් කළා.
අනික ඔයාට හැමදාම මගේ කොන්ද තිබුණා.
ඒ වගේම ඔබ මාව දිරිමත් කළා.
අපි නියපොතු ගෙදර ගෙනාවා!
අනික කටු උනත්
නිවසක් නැත
වයින්ලන්ඩ් වල තවදුරටත්...
...කාටවත් ගන්න බෑ
මේ නිය අපෙන් ඈත් වේවා!
Vineland වනු ඇත
සදහටම ශූරයන්!
Modo කියන්න දෙයක් තියෙනවා!
වයින්ලන්තයේ කටු රැඳෙනවා!
Modo කණ්ඩායමේ හිමිකරු වේ.
ඉන්න. කෙසේද?
සියල්ල තුළ.
A-ha! එක් ආපසු හැරවීමක්!
කුමක් ද?
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
ඔයා මේක දෙනවා
විකාර කටුස්සා කණ්ඩායම?
වාව්! ඇත්තටම මේක නීත්‍යානුකූලයි.
මොඩෝ මගේ ලොක්කා.
ඒක හොඳ නැහැ.
ඔව්, අම්මා!
මාර්ගය.
- මාව විවාහ කරගන්න, මෝඩෝ!
- නැහැ, මාව විවාහ කරගන්න!
ඔයාට ඒක ඇහෙනවා, වයින්ලන්ඩ්?
කටු වගේ
රැඳී සිටිනවා!
මුල් ගැඹුරට දිව යයි! මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
මුල් ගැඹුරට දිව යයි!
ස්තූතියි, අම්මේ.
♪ කවුද! එන්න♪
♪ අනේ, මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද ♪
♪ මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ♪
♪ මගේ මුහුණේ මේ සිනහව ලැබුණා ♪
♪ 'මොකද මම මගේ ඇස් ඇරියා ♪
♪ මම මගේ මාර්ගය සොයාගත්තා
එම ස්ථානයෙන් පිටත ♪
♪ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ මම කරනවා ♪
♪ මට කියන්න පුළුවන් දවස බලන්න
මම හොඳයි, මම හොඳයි ♪
♪ මම හොඳින්
ඒ පැරණි පෙළඹවීම ♪
♪ මාර්ගයේ සිටින සියලුම මිනිසුන්
එය මාව බිඳ දැමීමට උත්සාහ කළා ♪
♪ මට එය නැති වූ කාලය
මම ඒ පැය වීදුරුව ඉවතට විසි කළා ♪
♪ දැන්, මම නැහැ
ඒ කිසිවක් ගැන සිතන්නේ නැත ♪
♪ මිතුරන් සමඟ සංශෝධන කළා
ඒක මට වැරදුනා ♪
♪ සියලු රිදවීම් වලට ඉඩ දෙන්න
මම අල්ලාගෙන සිටියෙමි ♪
♪ මම ගනුදෙනු කළ කාඩ්පත් ගත්තා
සහ නිවැරදිව ක්‍රීඩා කිරීමට පටන් ගත්තේය ♪
♪ ඔබට දුර්වලයා හමු විය
ඒ වගේම මම ආලෝකය සොයාගත්තා, ඔහ් ♪
♪ මම සටන් කළා
මගේ සියලු පහත් ලුහුබැඳීම ♪
♪ වැරදි ඉහළ අගයන් සමඟ, ඔහ් ♪
♪ දැන් මම මට ගායනා කරනවා
අලුත්-නව ගීතයක් ♪
♪ එය මේ වගේ... ♪
♪ අනේ, මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද ♪
♪ මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ♪
♪ මට මේ සිනහව ඇත
මගේ මුහුණ මත ♪
♪ 'මොකද මම මගේ ඇස් ඇරියා ♪
♪ මම මගේ මාර්ගය සොයාගත්තා
එම ස්ථානයෙන් පිටත ♪
♪ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ මම කරනවා ♪
♪ මට කියන්න පුළුවන් දවස බලන්න
මම හොඳයි, මම හොඳයි ♪
♪ මම මාර්ගය සමඟ හොඳයි
මම පහලට යන බව ♪
♪ කිසිම විදිහක් නැහැ, කොහොමද
මම හැරෙනවා ♪
♪ නරක හොඳ දේ බලන්න
ජීවිතය මට භාර දුන්නා ♪
♪ මාව ගෙන ගිය කැඩුණු මාර්ගය
කෙලින්ම මගේ පවුලට ♪
♪ සාමය ඇති කළා
කැඩුණු කෑලි සමඟ ♪
♪ අවසානයට මගේ මාර්ගය හැදුවා
ගැඹුරු අන්තයෙන් පිටත ♪
♪ සමහර දවස්
මට තවමත් එය විශ්වාස කළ නොහැක ♪
♪ මම තවමත් ජීවත් වෙනවා
මම තවමත් හුස්ම ගන්නවා, ඔහ් ♪
♪ ඉතින් මම මට අලුත්ම අලුත් එකක් ගායනා කරනවා
ගීතය, සහ එය මේ වගේ... ♪
♪ අනේ, මොනතරම් ලස්සන දවසක්ද ♪
♪ මම ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් සතුටු වෙනවා ♪
♪ මගේ මුහුණේ මේ සිනහව ලැබුණා ♪
♪ 'මොකද මම මගේ ඇස් ඇරියා ♪
♪ මම මගේ මාර්ගය සොයාගත්තා
එම ස්ථානයෙන් පිටත ♪
♪ මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
ඒ මම කරනවා ♪
♪ මට කියන්න පුළුවන් දවස බලන්න
මම හොඳයි, මම හොඳයි ♪
♪ අනේ, මම හොඳයි ♪
♪ මම හොඳයි, මම හොඳයි ♪
විශාල සිහින.