මම ඔබ ගැන දන්නේ නැහැ,
අද හරිම රස්නෙයි නේද?
ඒ වගේම තවත් නරක අතට හැරෙනවා.
30 දශකයේ මැද භාගයේ උෂ්ණත්වය සෙල්සියස්...
...ඒ 90 දශකයේ මැද භාගයේ ෆැරන්හයිට්,
හෙට, සමහර විට 100ක්වත් ගහන්න පුළුවන්.
එබැවින්, කරුණාකර, වසන් කිරීමට මතක තබා ගන්න
සහ සිසිල්ව සිටින්න...
...ඔබේ FM ඩයල් එකේ උණුසුම්ම පහරවල් සමඟ.
එන්න යාලුවනේ ගෙදර යන්න වෙලාව.
එන්න, ආදරය, ඔබට ජය.
- අපි කළ යුතුද?
- ඔව්, අපි කරනවා.
මම ඔබට ඔබේ ප්‍රියතම රාත්‍රී ආහාරය සාදා දෙන්නම්
වන්දි ගෙවීමට.
ඌරෙක් වගේ කෑ ගැහුවා නේද?
ඔව්, දීප්තිමත් පන්ච්, බිග් ඩී.
ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දුටුවාද?
හේයි, බිග් ඩී.
තවත් අවුරුදු 10 ක දරුවෙකුට පහර දෙනවාද?
- මෙයට සුදුසුයි.
- ඔව්.
- එකකට එරෙහිව පහක්, ඉතා නිර්භීත.
- හොඳයි, ඔයා කතා කරන්න කෙනෙක්.
සෑම රාත්‍රියකම ඔබේ නින්දේදී කෙඳිරිගානවාද?
අඩුම තරමේ මම මගේ කොට්ටයටවත් බය නැහැ.
"සෙඩ්රික්ව මරන්න එපා."
ඔබේ පෙම්වතා වන සෙඩ්රික් කවුද?
- කට වහපන්.
- "එයා මාව මරයි අම්මේ."
කෝ ඔයාගේ අම්මා?
කෝ ඔයාගේ අම්මා, පොටර්?
ඇය මැරිලා?
ඇය මැරිලාද?
ඇය මළ පොට්ටනියක්ද...?
- ඩඩ්ලි.
- ඩඩ්ලි, අපි යමු.
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම කිසිම දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
- අපි මෙතනින් යනවා ඩඩ්ලි.
එන්න ඩඩ්ලි ඉක්මන් කරන්න.
ඩඩ්ලි දුවන්න.
Patronus සඳහා රැඳී සිටින්න.
ෆිග් මහත්මිය.
ඔබේ සැරයටිය ඉවතට දමන්න එපා, හැරී.
ඔවුන් නැවත පැමිණිය හැකිය.
ලිට්ල් වින්ගිං හි ඩිමෙන්ටර්ස්,
ඊළඟ කුමක් වුවත්?
- මුළු ලෝකයම උඩු යටිකුරු වී ඇත.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයා දන්නේ කොහොම ද...?
ඩම්බල්ඩෝර් මගෙන් ඇහුවා
ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට.
ඩම්බල්ඩෝර් ඔබෙන් ඇහුවා?
ඔබ ඩම්බල්ඩෝර් දන්නවාද?
ඔබ-දන්නා-කවුද පසුව
අර දුප්පත් ඩිගෝරි කොල්ලා මැරුවේ ගිය අවුරුද්දේ...
...ඔයා බලාපොරොත්තු උනාද එයා ඔයාට ඉඩ දෙයි කියලා
තනියම ඉබාගාතේ යන්නද?
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස, කොල්ලා.
ඔවුන් මට කිව්වා ඔබ බුද්ධිමත් කියලා.
දැන් ඇතුලට ගිහින් ඔතන ඉන්න.
යමෙකු ඉක්මනින් සම්බන්ධ වනු ඇතැයි අපේක්ෂා කරන්න.
මොනවා උනත් ගෙදරින් එලියට යන්න එපා.
එය උණුසුම් වේ. ඒක හරි, හැමතැනම උණුසුම්.
දාඩිය තියෙනවා. හිරවීමක් තියෙනවා.
ඩිඩිකින්ස්?
ඒ ඔයා ද?
ඩඩී. වර්නන්, ඉක්මනට එන්න.
අපිට කරන්න වෙනවා
ඔහුව රෝහලකට ගෙන යන්න.
කවුද පුතේ ඔයාට මෙහෙම කලේ?
සතුටුයිද අපි දැන්?
ඔබ අවසානයේ එය කර ඇත.
ඔබ අවසානයේ ඔහුව ලූප් කර ඇත.
වර්නන් එහෙම කියන්න එපා.
හොඳයි, ඔහු දෙස බලන්න, පෙටුනියා.
අපේ කොල්ලා මාර විදියට ගිහින්.
මම මගේ සීමාවට පැමිණ ඇත, ඔබට ඇහෙනවාද?
මේක තමයි මම ගන්න අන්තිම එක
ඔබ සහ ඔබේ විකාර.
- හිතවත් පොටර් මහත්මයා.
- කුමක් ද?
අමාත්‍යාංශයට බුද්ධි තොරතුරු ලැබී තිබෙනවා
ඒ අද සවස 6.23ට...
...ඔබ අනුශාසක චමත්කාරය කළා
Muggle ඉදිරියේ.
පැහැදිලි උල්ලංඝනයක් ලෙස...
සාධාරණ අය සඳහා වූ නියෝගයේ
බාල වයස්කාර මන්ත්‍ර ගුරුකම් සීමා කිරීම...
...ඔබ මෙයින් නෙරපා හරිනු ලැබේ...
... Hogwarts පාසලෙන්
මන්තර ගුරුකම් සහ මායා කර්මය.
Mafalda Hopkirk, ඔබ හොඳින් ඇතැයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
යුක්තිය.
එයා ගොඩක් සනීප නෑ.
සමාවෙන්න, හෙඩ්විග්.
හරිම පිරිසිදුයි, මේ මග්ගල්.
- ටොන්ක්ස්, දෙවියන් වෙනුවෙන්.
- අස්වාභාවික.
මහාචාර්ය මූඩි.
- ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව බේරා ගැනීම.
නමුත් අපි කොහෙද යන්නේ?
ලියුමේ තිබ්බේ මාව එලෙව්වා කියලා.
ඔයා ගිහින් නැහැ. තවමත් නෑ.
කිංස්ලි, ඔබ කරුණක් ගන්න.
ඒත් ලියුමේ තිබ්බේ...
ඩම්බල්ඩෝ ඇමතිවරයාට ඒත්තු ගැන්වීය
ඔබගේ නෙරපා හැරීම අත්හිටුවීමට...
...විධිමත් විභාගයක් බලාපොරොත්තුවෙන්.
- ඇසීමක්?
කලබල වෙන්න එපා. අපි සියල්ල පැහැදිලි කරන්නෙමු
අපි නැවත මූලස්ථානයට පැමිණෙන විට.
මෙතන නෑ නිම්ෆඩෝරා.
මට නිම්ෆදෝරා කියන්න එපා.
සියලු දෙනාම හැඩගැසෙමින් සිටින්න.
අපේ එකෙක් මැරුවොත් කඩන්න එපා.
එන්න, ඔබ, කෙළවරේ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා යන්න පුතා.
දැකපු බවක් නෑ.
මරණ නැත. සාක්ෂි නැහැ.
ඔහු පාහේ හැරී මරා දැමීය.
එය ප්‍රමාණවත් සාක්ෂියක් නොවේ නම් ...
ඔව්, නමුත් ඔබ-දන්න-දේ ආරක්ෂා කිරීම
වඩාත්ම වැදගත් ...
අපි මේ ගැන ඩම්බල්ඩෝව විශ්වාස කළ යුතුයි.
පසුගිය වසරේ හැරීව ආරක්ෂා කිරීමට ඔහුට හැකි වුණාද?
අද රාත්‍රියේ මම කියන්නේ පියවර ගැනීමට කාලයයි.
Cornelius Fudge මුලින්ම දේශපාලනඥයෙක්
සහ විශාරද දෙවන.
- ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය එය නොසලකා හරිනු ඇත ...
- ඔබේ හඬ පහතින් තබා ගන්න.
ඔහු එන්න එන්නම ශක්තිමත් වෙනවා
විනාඩියෙන්. අපි දැන් ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
- හැරී.
- වීස්ලි මහත්මිය.
අහස්, ඔබ හොඳින්.
ටිකක් උච්චයි, නමුත් රාත්‍රී ආහාරය එනතුරු මම බිය වෙමි
රැස්වීම අවසන් වන තුරු.
නැහැ. පැහැදිලි කිරීමට වෙලාවක් නැත.
කෙළින්ම උඩුමහලේ, පළමු දොර වම් පසින්.
ඔව්.
මඩ ලේ, වෘකයන්,
ද්‍රෝහීන්, හොරු.
මගේ දුප්පත් නෝනා නම්
ඔවුන් ඇගේ නිවසට ඇතුළු වූ ජරාව දැන සිටියේය ...
ඇය වයසක ක්‍රේචර්ට කුමක් කියයිද?
අහෝ, ලැජ්ජාව.
- විකාර.
- එතන, එතන, අනියම් බිරිඳ.
පොළොවේ කුණු.
මගේ තාත්තලාගේ දවස්වල වගේ නෙවෙයි.
ක්‍රේචර් මෙහි ඇත.
ඔහ්, හැරී.
ඔබ හොඳින්ද? අපි ඒවා අහගෙන හිටියා
ඩිමෙන්ටර් ප්‍රහාරය ගැන කතා කරනවා.
- ඔබ අපට සියල්ල පැවසිය යුතුයි.
- මිනිසාට හුස්ම ගැනීමට ඉඩ දෙන්න, හර්මියෝනි.
සහ අමාත්‍යාංශයේදී මෙම විභාගය.
එය නිකම්ම පිළිකුල් සහගතයි.
මම ඒක හොයලා බැලුවා.
ඔවුන්ට ඔබව පන්නා දැමිය නොහැක.
- එය සම්පූර්ණයෙන්ම අසාධාරණයි.
- ඔව්.
එහෙම ගොඩක් තියෙනවා
මේ මොහොතේ වටේ යනවා.
ඉතින්, මෙම ස්ථානය කුමක්ද?
- ඒක මූලස්ථානය.
- ඕඩර් ඔෆ් ද ෆීනික්ස්.
එය රහසිගත සමාජයකි.
ඩම්බල්ඩෝර් එය නැවත පිහිටුවන ලදී
ඔවුන් ඔබ-දන්නා-කවුද සමඟ සටන් කළා.
මේ එකක්වත් දාන්න බැරි උනා
ලිපියකින්, මම හිතන්නේ?
මම ගිම්හානය පුරාම ගියා
ප්‍රවෘත්ති කැබැල්ලක් නොමැතිව.
අපිට ලියන්න හිතුනා යාලුවනේ.
ඇත්තටම, අපි කළා.
- පමණක් ...
- කුමක් පමණක්?
අපිට දිවුරුම් දුන්නේ ඩම්බල්ඩෝර් විතරයි
ඔබට කිසිවක් පැවසීමට නොවේ.
ඩම්බල්ඩෝ එහෙම කිව්වද?
නමුත් ඔහු මාව අඳුරේ තබාගත්තේ ඇයි?
සමහරවිට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
මම තමයි
වොල්ඩ්මෝට් නැවත පැමිණෙනු දුටුවේ කවුද?
... ඔහු සමඟ සටන් කළ තැනැත්තා,
Cedric Diggory මැරෙනවා දැක්කා.
- හැරී.
- අපි හිතුවා ඔයාගේ ඩොල්සෙට් ටෝන් අපිට ඇහුණා කියලා.
- කෙසේ වෙතත්, එය බෝතල් කරන්න එපා. ඒක එලියට දාන්න.
- ඔබ කෑගැසීම අවසන් නම් ...
ඔබට යමක් ඇසීමට අවශ්‍යද
තව ටිකක් රසවත්?
කාට හරි දැනගන්න අයිතියක් තියෙනවනම් ඒ හැරීට.
හැරී නොසිටියේ නම්...
...අපි දන්නෙත් නෑ
Voldemort ආපසු පැමිණියේය.
එයා පොඩි ළමයෙක් නෙවෙයි මොලී.
නමුත් ඔහු වැඩිහිටියෙක් ද නොවේ.
- ඔහු ජේම්ස් නොවේ, සිරියස්.
- හොඳයි, ඔහු ඔබේ පුතා නොවේ.
ඔහු තරම් දක්ෂයි.
- ඔහුට තව ඇත්තේ කවුද?
- හේයි, ජිනී.
- ඔහු මාව අල්ලාගෙන.
- කෙතරම් සිත් ඇදගන්නා සුළු පියා, කළු.
සමහර විට පොටර් වැඩෙනු ඇත
ඔහුගේ ගෝඩ් ෆාදර් මෙන් අපරාධකරුවෙකු වීමට.
දැන් ඔයා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න ස්නිවෙලස්.
- ස්නේප්ගේ නියෝගයේ කොටස?
- Git.
ඔබේ යැයි කියන ප්‍රතිසංස්කරණය ගැන.
- මම හොඳින් දන්නවා.
- ඉතින් ඇයි ඔබ ඔහුට නොකියන්නේ?
- ඒකෙන් බහින්න.
- ඉක්මන්.
- ඒක නැගිටින්න.
- Crookshanks.
- ඒක නවත්වන්න.
- බහින්න, ලේ වැකි බළලා.
- Crookshanks. එය අතහරින්න.
- ඒක නැගිටින්න.
- හර්මියෝනි, මම ඔබේ බළලාට වෛර කරනවා.
- නරක Crookshanks.
හොඳයි, අපි කෑම කමු
කුස්සියේ පහළ.
ඔබට අවසර ඇති නිසා පමණි
දැන් මැජික් භාවිතා කිරීමට ...
...ඔබට අවශ්‍ය බව අදහස් නොවේ
සෑම දෙයකටම ඔබේ සැරයටිය ගසන්න.
හායි, අම්මේ.
ඔබට බඩගිනිද, හැරී?
ඔයාට විශ්වාසයි ඔයා හොඳින් කියලා, හැරී?
අපිට සෑහෙන වාරයක් දුන්නා.
හැරී පොටර්.
සීරියස්.
මෙය ඉතා සුවිශේෂී ය.
ඔබ අමාත්‍යාංශයේ සිටින බව පෙනේ
සමස්ත විසංගමොට් ඉදිරියේ විය යුතුය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඇති දේ
මැජික් අමාත්‍යාංශය මට විරුද්ධ වුණාද?
ඔහුට පෙන්වන්න. ඔහු ඉක්මනින්ම සොයා ගනීවි.
ඔහු ඩම්බල්ඩෝර්ටත් පහර දෙනවා.
Fudge ඇතුළු ඔහුගේ සියලු බලය භාවිතා කරයි
ඩේලි ප්‍රොපෙට් පුවත්පතට ඔහුගේ බලපෑම...
... හිමිකම් කියන ඕනෑම කෙනෙකුට මඩ ගැසීම
අඳුරු ස්වාමියා නැවත පැමිණ ඇත.
ඇයි?
ඔහු සිතන්නේ ඩම්බල්ඩෝර් ඔහුගේ රැකියාවෙන් පසුව බවයි.
කිසිවකු හරි සිහියෙන් නැත
එය විශ්වාස කළ හැකිය ...
හරියටම කාරණය.
ෆජ් ඔහුගේ නිවැරදි මනසෙහි නැත.
එය බියෙන් විකෘති වී විකෘති වී ඇත.
දැන්, බිය මිනිසුන් ඇති කරයි
භයානක දේවල් කරන්න, හැරී.
අන්තිම වතාව
වොල්ඩ්මෝට් බලය ලබා ගත්තා ...
... ඔහු පාහේ විනාශ විය
අපි වඩාත්ම ආදරය කරන සෑම දෙයක්ම.
දැන් එයා ආපහු ආවා, මට බයයි
ඇමතිතුමා ඕනම දෙයක් කරයි...
...ඒ බිහිසුණු සත්‍යයට මුහුණ දීමෙන් වලකින්න.
අපි හිතන්නේ Voldemort
නැවතත් ඔහුගේ හමුදාව ගොඩනඟා ගැනීමට අවශ්යයි.
වසර දාහතරකට පෙර,
ඔහුගේ අණ පරිදි ඔහුට විශාල සංඛ්‍යාවක් තිබුණි.
මායාකාරියන් සහ මායාකාරියන් පමණක් නොවේ,
නමුත් සියලු ආකාරයේ අඳුරු ජීවීන්.
ඔහු විශාල වශයෙන් බඳවාගෙන ඇති අතර, අපි
එයම කිරීමට උත්සාහ කර ඇත.
නමුත් අනුගාමිකයින් එකතු කිරීම
ඔහු උනන්දුවක් දක්වන එකම දෙය නොවේ.
අපි විශ්වාස කරනවා...
...Voldemort යමක් පසු විය හැක.
සීරියස්.
පසුගිය කාලයේ ඔහුට නොතිබුණු දෙයක්.
ඔබ කියන්නේ ආයුධයක් වගේද?
නෑ ඒ ඇති. එයා නිකන් කොල්ලෙක්.
ඔබ තවත් පවසන අතර ඔබටත් එසේ විය හැකිය
ඔහුව නියෝගයට ඇතුළත් කරන්න.
හොඳයි. මට එකතු වෙන්න ඕන. Voldemort ගේ නම්
හමුදාවක් ගොඩනඟනවා, එවිට මට සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
හැරී.
ඔබ මෙයින් නෙරපා හරිනු ලැබේ.
මුළු Wizengamot ඉදිරිපිට.
දුම්රිය. භූගත.
දක්ෂ, මේ මග්ගල්.
මෙන්න අපි.
මම කවදාවත් අමුත්තන්ගේ පිවිසුම භාවිතා කර නැත
පෙර. විනෝදජනක විය යුතුය.
හරි. හොඳයි.
මම මගේ මග්ල් සල්ලි ගන්නම්.
භයානකයි. ගැලියන් ගොඩක් නැති වුණා
භාජන වෙළඳපොලේ වෙළඳාම් කිරීම.
දිනපතා නබි, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
ඩේලි ප්‍රොපේතට කවුරුහරි?
ඩම්බල්ඩෝර්: ඔහු මෝඩද,
නැත්නම් ඔහු භයානකද?
- උදෑසන, ආතර්.
- උදේ, බොබ්.
අන්තර් දෙපාර්තමේන්තු මතක සටහන්.
අපි ඉස්සර බකමූණෝ පාවිච්චි කළා.
අවුල් ඇදහිය නොහැකි විය.
මර්ලින්ගේ රැවුල. ස්තුතියි කිංස්ලි.
ඔවුන් කාලය වෙනස් කර ඇත
ඔබේ ශ්‍රවණයෙන්.
එය කවදාද?
විනාඩි පහකින්.
අභිරහස් දෙපාර්තමේන්තුව.
මට විශ්වාසයි ඇමතිතුමනි,
ඔයා හරි දේ කරයි කියලා.
ඔව්, නමුත් අපි විය යුතුයි ...
මතක තබා ගන්න, විභාගය අතරතුර,
ඔබට කතා කරන විට පමණක් කතා කරන්න.
සන්සුන් වන්න.
ඔයා වරදක් කරලා නෑ.
මුගටියන් පවසන පරිදි, සත්යය හෙළි වනු ඇත.
ඔව්?
මට ඇතුලට යන්න දෙන්නේ නැහැ, මම බයයි.
සුභ පැතුම්, හැරී.
විනය විභාගය
අගෝස්තු 12 වැනිදා...
...කළ වැරදි වලට
හැරී ජේම්ස් පොටර් විසිනි...
...අංක 4 Privet Drive හි පදිංචි,
ලිට්ල් වින්ගිං, සරේ.
ප්‍රශ්න කරන්නන්: කොර්නේලියස් ඔස්වල්ඩ් ෆජ්,
මග් අමාත්‍ය...
ආරක්ෂාව සඳහා සාක්ෂිකරු.
Albus Percival Wulfric...
...බ්‍රයන් ඩම්බල්ඩෝ.
ඔබට අපගේ පණිවිඩය ලැබී ඇත
එය ඇසෙන වේලාව සහ ස්ථානය...
... වෙනස් වෙලා නේද?
- මට ඒක මගහැරෙන්න ඇති.
නමුත් සතුටුදායක වැරදීමකින් මම පැමිණියෙමි
පැය තුනකට කලින් අමාත්‍යාංශයේදී.
චෝදනා?
විත්තිකරුට එරෙහි චෝදනා
පහත පරිදි වේ:
"ඒක එයා දැනුවත්ව කරපු දෙයක්...
සහ පූර්ණ දැනුවත්භාවයෙන්
ඔහුගේ ක්‍රියාවන්හි නීති විරෝධී බව...
...Patronus Charm නිෂ්පාදනය කරන්න...
..මුගලෙකු ඉදිරියේ."
- ඔබ පැවසූ Patronus නිෂ්පාදනය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද?
- නැහැ, නමුත් ...
තවද ඔබ බව ඔබ දැන සිටියා
පාසලෙන් පිටත මැජික් භාවිතා කිරීම තහනම්...
...වයස අවුරුදු 17ට අඩු විට?
- ඔව්, මම හිටියා, නමුත් ...
මායාකාරියන් සහ මායාකාරියන්
විසංගමොට්හි...
මම ඒක කරනවා විතරයි
මන්ද බුද්ධිකයින් නිසා.
ඩිමෙන්ටර්ස්?
ලිට්ල් විංගින්ග් හි?
ඒක හරි දක්ෂයි.
මග්ගල් හට ඩිමෙන්ටෝරයන් නොපෙනේ,
එයාලට පුලුවන්ද කොල්ලා
- ඉතා පහසු.
- මම බොරු කියන්නේ නැහැ.
- ඔවුන්ගෙන් දෙදෙනෙක් සිටියා, මම නොවේ නම් ...
- ඇති.
මට විශ්වාසයි දේට බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි
ඉතා හොඳින් පුහුණු වූ කතාවක් වනු ඇත...
නමුත් ඔබට නිෂ්පාදනය කළ හැකි නිසා
සිද්ධියේ සාක්ෂිකරුවන් නැත...
මට සමාවෙන්න ඇමතිතුමනි,
නමුත් එය සිදු වන විට, අපට පුළුවන්.
කරුණාකර ප්‍රහාරය විස්තර කරන්න.
ඔවුන් මොන වගේද?
හොඳයි, ඔවුන්ගෙන් එකක් ඉතා විශාල විය
සහ අනෙක් තරමක් කෙට්ටු.
කොල්ලෝ නෙවෙයි. ඩිමෙන්ටර්ස්.
ඔහ්, හරි, හරි. හොඳයි, විශාලයි.
සළුවෙන්. එවිට සියල්ල සීතල විය ...
...හැම සතුටම වගේ
ලෝකයෙන් ගිහින් තිබුණා.
දැන්, මෙන්න බලන්න. ඩිමෙන්ටර්ස් නිකම්ම නොවේ
මුගල් උපනගරයක සැරිසරන්න...
...සහ මායාකාරියක් හරහා සිදුවේ.
අවාසිය තාරකා විද්යාත්මක වේ.
මම හිතන්නේ නෑ කවුරුත් විශ්වාස කරයි කියලා...
... ඩිමෙන්ටර්ස්ලා හිටියා
අහම්බෙන්, ඇමති.
මට විශ්වාසයි මම ඔයාව වැරදියට තේරුම් ගන්න ඇති.
මහාචාර්ය.
Dementors යනු, සියල්ලට පසු, යටින් ය
මැජික් අමාත්යාංශයේ පාලනය.
ඒ වගේම ඒක මට හරිම මෝඩයි, ඒත් ඒක ඇහුණා
මොහොතකට වගේ...
...ඔයා යෝජනා කළේ අමාත්‍යාංශය කියලා
මෙම පිරිමි ළමයාට පහර දීමට අණ කර තිබුණි.
එය ඇත්තෙන්ම කරදරකාරී වනු ඇත,
උපලේකම් මැතිනිය...
...ඒකයි මට විශ්වාසයි අමාත්‍යාංශය
පූර්ණ පරිමාන පරීක්ෂණයක් පවත්වනු ඇත...
... ඇයි ඩිමෙන්ටර් දෙන්නා ගැන
Azkaban සිට බොහෝ දුරින් ...
...ඇයි ඔවුන් ප්‍රහාරයක් එල්ල කළේ
අවසරයකින් තොරව.
ඇත්ත වශයෙන්ම, යමෙකු සිටී ...
ප්‍රහාරය පිටුපස සිටින්නේ කවුරුන් විය හැකිද?
කොර්නේලියස්, හේතුව දකින ලෙස මම ඔබෙන් අයදිමි.
අඳුරු සාමිවරයා බවට සාක්ෂි
ආපසු පැමිණ ඇත යන්න අවිවාදිත ය.
ඔහු ආපසු පැමිණ නැත.
හැරී පොටර් සම්බන්ධයෙන්...
නීතියේ පැහැදිලිවම සඳහන් වෙනවා...
...ඉස්සර මැජික් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
ජීවිතයට තර්ජනාත්මක අවස්ථාවන්හිදී මග්ගල්.
අවශ්‍ය නම් නීති වෙනස් කළ හැක
ඩම්බල්ඩෝර්.
පැහැදිලිවම. එය පුරුදු වී ඇත
සම්පූර්ණ අපරාධ නඩු විභාගයක් පැවැත්වීමට...
... සරල කාරණයක් සමඟ කටයුතු කිරීමට
බාල වයස්කාර මායාවකින්ද?
වරදට පක්ෂ අය?
පක්ෂව සිටින අය
චූදිතයන් සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කිරීම ගැන?
සියලු චෝදනාවලින් නිදහස් කර ඇත.
මහාචාර්ය.
Padfoot. ඔයා පිස්සුවෙන් බුරනවද?
ඔබ සම්පූර්ණ මෙහෙයුම පුපුරවා හරිනු ඇත.
සිරියස් ඔයා මොකද මෙතන කරන්නේ?
කවුරුහරි ඔයාව දැක්කොත්...
මට ඔයාව බලන්න තිබුනා නේද?
පොඩි අවදානමක් නැති ජීවිතය මොකක්ද?
මට ඔයාව දකින්න ඕන නෑ
Azkaban හි නැවත පැටලෙන්න.
මම ගැන දුක් වෙන්න එපා.
කොහොම හරි මට ඕන උනේ ඔයාට මේක ගන්න.
ෆීනික්ස් හි මුල් අනුපිළිවෙල.
Marlene McKinnon.
ඇය මරා දමන ලදී
මේක අරන් සති දෙකකට පස්සේ.
Voldemort ඇගේ මුළු පවුලම අතුගා දැමීය.
ෆ්රෑන්ක් සහ ඇලිස් ලෝන්ග්බොටම්.
නෙවිල්ගේ දෙමාපියන්.
ඔවුන්ට මරණයට වඩා දරුණු ඉරණමක් අත්විය.
ඔබ මගෙන් අසන්න.
අවුරුදු 14ක් වෙනවා.
ඒ වගේම තවම දවසක් ගෙවෙන්නේ නැහැ
මට ඔයාගේ තාත්තා නැතුව පාලුවක් නෑ.
ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද
යුද්දයක් වෙයිද සිරියස්?
කලින් කළා වගේ දැනෙනවා.
ඔබ එය තබා ගන්න.
කෙසේ වෙතත්, මම අනුමාන කරමි
ඔබ දැන් තරුණ අය.
මම ඔබව දුම්රියේදී හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්, ආදරණීය.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මගේ අත අල්ලගන්න, ආදරණීය.
ඔවුන් ඉන්නවා.
එයාලා ඉන්නේ ඈත මැදිරියේ.
ආයුබෝවන්.
මට පුදුමයි අමාත්‍යාංශය ගැන
තවමත් ඔබට නිදහසේ ඇවිදින්න ඉඩ දෙනවා.
ඔබට හැකි තාක් එය භුක්ති විඳීම වඩා හොඳය.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා Azkaban වල සෛලයක් තියෙනවා කියලා
ඔබේ නම සමඟ.
- මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ? සම්පූර්ණ නටර්.
- මගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න!
මැල්ෆෝයි විතරයි.
ඔබ අපේක්ෂා කළේ කුමක්ද?
ආයුබෝවන් සගයනි.
- හේයි නෙවිල්.
එය කුමක් ද?
- මොකක්ද?
- ඒක. කරත්තය ඇදගෙන යනවා.
කිසිම දෙයක් කරත්තය අදින්නේ නැහැ, හැරී.
හැමදාම වගේ තමා ඇදෙන්නේ.
ඔයාට පිස්සු හැදෙන්නෙ නෑ.
මටත් ඒවා පේනවා.
ඔබත් මම වගේම සිහිබුද්ධියෙන් යුක්තයි.
හැමෝම, මේක Loony Love ...
ලූනා ලව්ගුඩ්.
මොනතරම් රසවත් මාලයක්ද?
ඇත්තටම ඒක චමත්කාරයක්.
නර්ගල්ස් ඈත් කරයි.
බඩගිනියි.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා පුඩිං තියෙනවා කියලා.
- නර්ගල් යනු කුමක්ද?
- අදහසක් නැහැ.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ළමයි.
දැන් අපට වෙනස්කම් දෙකක් තිබේ
මෙම වසරේ කාර්ය මණ්ඩලය තුළ.
නැවත පිළිගැනීමට අපි සතුටු වෙමු
මහාචාර්ය Grubbly-Plank...
... කවුද ගන්නේ
ඉන්ද්‍රජාලික ජීවීන්ගේ රැකවරණය...
... මහාචාර්ය හැග්රිඩ්
තාවකාලික නිවාඩු ය.
අපි අපේ අලුත් පිළිගැනීමට ද කැමැත්තෙමු
අඳුරු කලා ගුරුවරයාට එරෙහිව ආරක්ෂාව...
...මහාචාර්ය ඩොලෝරස් උම්බ්රිජ්.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි ඔයාලා හැමෝම මාත් එක්ක එකතු වෙයි කියලා
මහාචාර්යවරයාට සුබ පතමින්.
දැන් සුපුරුදු පරිදි අපේ භාරකරු ෆිල්ච් මහතා,
මට මතක් කරන්න කිව්වා...
ඇය මගේ ඇසිල්ලේ සිටියාය.
ඇය ෆජ් සඳහා වැඩ කරයි.
ස්තුතියි විදුහල්පතිතුමනි,
එම කාරුණික පිළිගැනීමේ වචන සඳහා.
ඔබේ සියලු දීප්තිමත් බව දැකීමට කොතරම් සුන්දරද ...
...ප්‍රීතිමත් මුහුණු මා දෙස බලා සිනාසෙයි.
මට විශ්වාසයි අපි හැමෝම යන බව
ඉතා හොඳ මිතුරන් වීමට.
- ඒක වෙන්න ඇති.
මැජික් අමාත්යාංශය
සෑම විටම සලකා ඇත ...
...තරුණ මායාකාරියන්ගේ අධ්‍යාපනය
සහ විශාරදයන් ඉතා වැදගත් විය යුතුය.
සෑම විදුහල්පතිවරයෙකු වුවද ...
...අලුත් දෙයක් ගෙනාවා
මේ ඓතිහාසික පාසලට...
... දියුණුව සඳහා ප්රගතිය
අධෛර්යමත් විය යුතුය.
අපි රැකගමු
රැකගත යුතු දේ...
පරිපූර්ණ කළ හැකි දේ පරිපූර්ණයි...
සහ කප්පාදු පිළිවෙත්
තහනම් කළ යුතු බව.
ස්තූතියි, මහාචාර්ය උම්බ්‍රිජ්.
එය ඇත්තෙන්ම වඩාත් ආලෝකමත් විය.
- ආලෝකමත් කරනවාද? මොන වොෆ්ල් ලෝඩ් එකක්ද.
- එහි තේරුම කුමක්ද?
කොරිඩෝවේ මැජික් තහනම්...
ඒ කියන්නේ අමාත්‍යාංශයේ
හොග්වාර්ට්ස් හි මැදිහත් වීම.
ඩීන්, සීමස්.
- හොඳ නිවාඩුවක්?
- කමක් නැහැ.
සීමස්ට වඩා හොඳයි.
අම්මට මාව ඕන උනේ නෑ
මේ වසරේ නැවත පැමිණීමට.
- ඇයි නැත්තේ?
- කෝ මම බලන්න. ඔයා නිසා.
ඩේලි නබි තුමා බොහෝ දේ පවසා ඇත
ඔබ සහ ඩම්බල්ඩෝර් ගැන දේවල්.
මොකක්ද, ඔයාගේ අම්මා ඒවා විශ්වාස කරනවාද?
එහි කිසිවෙක් සිටියේ නැත
සෙඩ්රික් මිය ගිය රාත්රිය.
ඔබ නබිතුමා කියවිය යුතු යැයි මම සිතමි.
එතකොට ඔයාගේ මෝඩ අම්මා වගේ.
- මගේ අම්මා ගැන කතා කරන්න එපා.
- මට බොරුකාරයෙක් කියන ඕනෑම කෙනෙකුට මම යන්නම්.
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- එයාට පිස්සු, ඒක තමයි වෙන්නේ.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද ඔහු කරන කුණු
ඔබ-දන්නා-කවුද ගැන එළියට එන්න?
ඔව්. මම කරනවා.
වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා
හැරී සමඟ ගැටලුවක් තිබේද?
- ඔයා හොඳින්ද?
- හොඳයි.
සීමස් ක්‍රියා විරහිත විය, මිත්‍රයා.
- නමුත් ඔහු එයි, ඔබට පෙනෙනු ඇත.
- මම කිව්වා, මම හොඳින්, රොන්.
හරි. මම ඔයාව දාලා යන්නම්
ඔබේ සිතුවිලි වලට, එහෙනම්.
හැරී.
ඒක මෙහෙට ගේන්න. මෙතනින්.
ඔහ්, යන්න, සීමස්. යන්න, ගන්න.
සුභ උදෑසනක්, ළමයි.
සාමාන්‍ය විශාරද පෙළ විභාග.
O- W-Ls.
වඩාත් පොදුවේ OWL ලෙස හැඳින්වේ.
වෙහෙස මහන්සි වී ඉගෙන ගන්න, එවිට ඔබට විපාක ලැබෙනු ඇත.
එසේ කිරීමට අසමත් වීම,
සහ ප්රතිවිපාක දරුණු විය හැක.
මෙම විෂය සම්බන්ධයෙන් ඔබගේ පෙර උපදෙස්
කලබලකාරී ලෙස අසමාන වී ඇත.
නමුත් ඔබ දැන ගැනීමට සතුටු වනු ඇත,
මෙතැන් සිට...
...ඔබ ප්රවේශමෙන් අනුගමනය කරනු ඇත
ව්‍යුහගත, අමාත්‍යාංශයෙන් අනුමත...
...ආරක්ෂක මැජික් පාඨමාලාව. ඔව්?
මෙතන මොකුත් නෑ
ආරක්ෂක මන්ත්‍ර භාවිතා කිරීම ගැන?
මන්ත්‍ර භාවිතා කරනවාද?
හොඳයි, මට හිතාගන්න බෑ ඇයි ඔයා එහෙම කරන්නේ කියලා
මගේ පන්ති කාමරයේ මන්ත්‍ර භාවිතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
අපි මැජික් භාවිතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔබ ආරක්ෂක අක්ෂර වින්‍යාසය ගැන ඉගෙන ගනු ඇත
ආරක්ෂිත, අවදානම් රහිත ආකාරයෙන්.
එයින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
අපට පහර දුන්නොත්, එය අවදානම් රහිත නොවේ.
සිසුන් තම දෑත් ඔසවනු ඇත
ඔවුන් මගේ පන්තියේ කතා කරන විට.
එය අමාත්‍යාංශයේ අදහසයි...
...ඒ න්‍යායික දැනුමක්
ප්රමාණවත් වනු ඇත ...
...ඔබව හරවා ගැනීමට
ඔබේ විභාග...
...මොකද, සියල්ලට පසු,
යනු පාසල ගැනයි.
සහ කොහොමද න්‍යාය අනුමාන කරන්නේ
එහි ඇති දේ සඳහා අපව සූදානම් කිරීමට?
එලියේ මොකුත් නෑ රත්තරන්.
ඔබ සිතන්නේ කවුරුන්ද යන්නයි
ඔබ වැනි දරුවන්ට පහර දීමට අවශ්‍යද?
ඔහ්, මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට වෝල්ඩ්මෝට් සාමිවරයා.
දැන්, මට මේක හොඳට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
ඔබට කියා ඇත...
...ඒ එක්තරා අඳුරු මායාකාරියක්
නැවත වරක් නිදැල්ලේ සිටී.
- මේක බොරුවක්.
- ඒක බොරුවක් නෙවෙයි. මම ඔහුව දැක්කා. මම ඔහු සමඟ සටන් කළා.
රැඳවුම්, පොටර් මහතා.
සෙඩ්රික් ඩිගෝරි මිය ගියේය
ඔහුගේම කැමැත්තෙන්ද?
සෙඩ්රික් ඩිගෝරිගේ මරණය
ඛේදජනක අනතුරක් විය.
එය මිනීමැරුමක් විය. Voldemort ඔහුව මැරුවා.
ඇති!
ඇති.
පසුව හමුවෙමු මිස්ටර් පොටර්. මගේ කාර්යාලය.
එන්න.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, පොටර් මහත්මයා.
වාඩි වෙන්න.
ඔයා ලයින් ටිකක් කරන්න යනවා
අද මට පොටර් මහත්මයා.
නැහැ, ඔබේ කුයිල් සමඟ නොවේ.
පාවිච්චි කරන්න යනවා
මගේ තරමක් විශේෂ එකක්.
දැන්...
...මට ඔයා ලියන්න ඕන,
"මම බොරු නොකිය යුතුයි."
කී වතාවක්ද?
හොඳයි, අපි කියමු ගතවන තාක් කල්
පණිවිඩය ගිල්වීමට.
ඔබ මට තීන්තයක් දුන්නේ නැත.
ඔහ්, ඔබට තීන්ත අවශ්ය නොවනු ඇත.
ඔව්?
- කිසිවක් නැත.
- ඒක හරි.
ඔබ දන්නා නිසා, ගැඹුරින් ...
...ඔබට දඬුවම් ලැබිය යුතුයි.
නැද්ද පොටර් මහත්මයා?
යන්න.
- ස්කීවිං ස්නැක් පෙට්ටි.
- ඔබව අසනීප කරන රසකැවිලි.
ඔබ කැමති ඕනෑම වේලාවක පන්තියෙන් පිටතට යන්න.
සතුට පැය ගණනක් ලබා ගන්න
ලාභ නොලබන කම්මැලිකමෙන්.
තවත් කෙනෙක් ගැන සැලකිලිමත්ද?
- මම ඔබෙන් ඒ සියල්ල ලියන්න කියන්නේ නැහැ.
- කරුණාකර.
මම පාඩම් කිරීමට කාර්යබහුල වී සිටිමි
මෙම මෝඩ OWL විභාග සඳහා.
මම හැඳින්වීම කරන්නම්. එච්චරයි.
හර්මියෝන්, ඔබ අවංකවම වඩාත්ම ය
මට හමු වූ අපූරු පුද්ගලයෙක්.
- ඒ වගේම මම ආයෙ කවදා හරි ඔයාට රළු වුණොත්...
- මම දන්නවා ඔයා ආපහු සාමාන්‍ය තත්ත්වයට ඇවිත් කියලා.
ඔයාගේ අතේ මොකක්ද අවුල?
කිසිවක් නැත.
අනෙක් අතට.
- ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ ඩම්බල්ඩෝට.
- නැහැ.
ඩම්බල්ඩෝට ඇති
ඔහුගේ හිතේ දැන්.
මට දෙන්න ඕන නෑ
තෘප්තිය උද්දීපනය කරන්න.
නිරය, හැරී.
කාන්තාව ඔබට වධ දෙනවා.
- දෙමාපියන් මේ ගැන දැන සිටියා නම් ...
- මට ඒ එකක්වත් නැහැ නේද, රොන්?
හැරී, ඔබ මෙය වාර්තා කළ යුතුයි.
- එය සම්පූර්ණයෙන්ම සරලයි. ඔබ ඉන්නේ...
- නෑ, ඒක නෙවෙයි.
හර්මියෝන්, මේ කුමක් වුවත්,
එය සරල නැත.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
එහෙනම් අපිට උදව් කරන්න.
හිතවත් Padfoot...
...මම හිතනවා ඔයා හොඳින් කියලා.
මෙතන සීතල වෙන්න පටන් අරන්.
ශීත ඍතුව අනිවාර්යයෙන්ම පැමිණේ.
නැවත Hogwarts වෙත පැමිණියද,
වෙනදාට වඩා මට තනිකමක් දැනෙනවා.
මම ඔබව දන්නවා, සියලු මිනිසුන්ගෙන්,
අවබෝධ වනු ඇත.
හෙලෝ, හැරී පොටර්.
- ඔබේ පාද. ඒවා සීතල නැද්ද?
- ටිකක්.
අවාසනාවට, මගේ සියලුම සපත්තු
අභිරහස් ලෙස අතුරුදහන් වී ඇත.
නර්ගල්ස් මේක පිටිපස්සේ ඉන්නවා කියලා මට සැකයි.
- ඒවා කුමක් ද?
- ඒවාට කියන්නේ Thestrals කියලා.
ඔවුන් තරමක් මෘදුයි, නමුත් මිනිසුන්
ඒවා ටිකක් නිසා ඒවායින් වළකින්න...
වෙනස්.
ඒත් ඇයි අනිත් අයට ඒවා පේන්නේ නැත්තේ?
ඒවා දැකිය හැක්කේ පමණි
මරණය දුටු මිනිසුන් විසිනි.
ඉතින් ඔයා දන්න කෙනෙක් ඇති
එතකොට කවුද මැරිලා තියෙන්නේ?
මගේ අම්මා.
ඇය අසාමාන්‍ය මායාකාරියක් වූවාය,
නමුත් ඇය අත්හදා බැලීමට කැමති විය ...
සහ එක් දිනක්,
ඇගේ එක් අක්ෂර වින්‍යාසයක් වැරදියි.
- මට වයස අවුරුදු 9 යි.
- මට සමාවෙන්න.
ඔව්, එය තරමක් භයානක විය.
මට සමහර වෙලාවට ඒ ගැන ගොඩක් දුක හිතෙනවා,
ඒත් මට තාත්තා ඉන්නවා.
අපි දෙන්නම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
ඒ He-Who-Must-Named-Named
නැවත පැමිණ ඇත, ඔබ ඔහු සමඟ සටන් කළා ...
... සහ අමාත්‍යාංශය සහ නබිතුමා
ඔබට විරුද්ධව කුමන්ත්‍රණ කරනවා.
ස්තුතියි. ඔබ ගැන බව පෙනේ
කරන එකම අය.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක ඇත්ත කියලා.
නමුත් මම අනුමාන කරනවා
ඔබට දැනෙන්නට ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
හොඳයි, මම ඔබ-දන්නා-කවුද නම්...
... මට අවශ්‍ය ඔබ කපා හැරිය යුතු බව දැනෙන්නටයි
අනිත් හැමෝගෙන්ම...
මක්නිසාද ඒ ඔබ පමණක් නම් ...
...ඔයා එච්චර තර්ජනයක් නෙවෙයි.
- ඔබ කවදා හෝ ආහාර ගැනීම නතර කරනවාද?
- කුමක් ද? මට බඩගිනියි.
හැරී.
මට ඔබ හා එක් විය හැකිද?
මට සමාවෙන්න මහාචාර්යතුමනි,
නමුත් ඔබ හරියටම අවධාරනය කරන්නේ කුමක්ද?
මම හුදෙක් ඉල්ලීමක් කරමි
මගේ සිසුන් ගැන කියන විට...
... ඔබ නියම කර ඇති දේට අනුකූල වේ
විනය පිළිවෙත්.
මට හරිම මෝඩයි, ඒත් ඒක ඇහෙනවා...
ඔබ මගේ අධිකාරිය ප්‍රශ්න කරනවා වගේ
මගේම පන්ති කාමරයේ...
...මිනර්වා.
කොහෙත්ම නැහැ, ඩොලෝරස්,
ඔබේ මධ්‍යකාලීන ක්‍රම පමණයි.
මට සමාවෙන්න, ආදරණීය.
ඒත් මගේ පුරුදු ප්‍රශ්න කරන්න
අමාත්‍යාංශයෙන් ප්‍රශ්න කිරීමටයි...
සහ දිගුවකින්,
ඇමතිවරයාම.
මම ඉවසිලිවන්ත කාන්තාවක් ...
...ඒත් එක දෙයක්
මම ද්‍රෝහිකම වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිමි.
පක්ෂපාතීත්වය.
Hogwarts හි දේවල්
මම බිය වූවාට වඩා නරක ය.
කොර්නේලියස්ට අවශ්ය වනු ඇත
වහාම පියවර ගැනීමට.
ඩම්බල්ඩෝට මොකද වුණේ?
දැනටමත් විප්ලවීය වී ඇත ...
...ඉගැන්වීම
අඳුරු කලාවට එරෙහි ආරක්ෂාව පිළිබඳ...
...Dolores Umbridge වනු ඇත,
ඉහළ පරීක්ෂකයෙකු ලෙස, බලතල ඇත ...
... බරපතල ලෙස පහත වැටීම ආමන්ත්‍රණය කිරීමට
Hogwarts පාසලේ ප්රමිති.
එකම එක ප්‍රශ්නයක්, ආදරණීය.
ඔබ මෙම තනතුරේ සිට ඇත
කොපමණ කාලයක්, හරියටම?
ඔබ ප්‍රථමයෙන් ඉල්ලුම් කළේ Defence Against සඳහායි
අඳුරු කලා සටහන, එය නිවැරදිද?
ඔව්.
නමුත් ඔබ අසාර්ථක වුණාද?
පැහැදිලිවම.
කරුණාකර ඔබට යමක් අනාවැකි කිව හැකිද?
මට?
මට කණගාටුයි?
ඒ කටවල් මාරු කරන්න.
එක් යොවුන් වියේ කුඩා අනාවැකියක්?
අනුකම්පාව.
නැහැ, ඉන්න. ඉන්න, නැහැ.
මම හිතන්නේ මම යමක් දකිනවා.
ඔව්, මම කරනවා. අඳුරු දෙයක්.
ඔබ බරපතල අනතුරක.
ආදරණීයයි.
චෝ. වෙන්නේ කුමක් ද?
ඒ මහාචාර්ය ට්‍රෙලව්නි.
මම අවුරුදු දහසයක් ජීවත් වුණා
සහ මෙහි ඉගැන්නුවා.
Hogwarts මගේ නිවසයි.
ඔයාට මේක කරන්න බෑ.
ඇත්තටම, මට පුළුවන්.
ඔබ කියන්න කැමති දෙයක්?
ඔහ්, කරුණු කිහිපයක් තිබේ
මම කියන්න කැමතියි.
එතන...
මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්, මම ඔබෙන් අහන්නද?
සිබිල්ව ඇතුලට ගෙනියන්නද?
සිබිල්, ආදරණීය. මෙම මාර්ගයේ.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඩම්බල්ඩෝර්, මම ඔබට මතක් කරන්නම්
ඒ කොන්දේසි යටතේ...
...අධ්‍යාපනික නියෝග අංක 23,
අමාත්‍යවරයා විසින් පනවන ලද පරිදි...
ඔබට අයිතියක් ඇත
මගේ ගුරුවරුන් ඉවත් කිරීමට.
කෙසේ වෙතත්, ඔබට බලය නැත
ඔවුන්ව භූමියෙන් පිටුවහල් කිරීමට.
ඒ බලය ඉතුරුයි
විදුහල්පති සමඟ.
දැනට.
ඔයාලා හැමෝටම කරන්න පාඩම් නැද්ද?
මහාචාර්ය.
මහාචාර්ය?
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ. මහාචාර්යතුමනි!
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ.
ඒ නරක, නපුරු, පරණ ගාර්ගෝයිල්.
අපි ඉගෙන ගන්නේ නැහැ
අපිව ආරක්ෂා කරගන්නේ කොහොමද කියලා.
අපගේ OWL සමත් වන්නේ කෙසේද.
ඇය මුළු පාසලම භාර ගන්නවා.
ආරක්ෂාව පවතින අතර පවතිනු ඇත
අමාත්‍යාංශයේ ප්‍රමුඛතාවය.
තවද,
අපට ඒත්තු ගැන්විය හැකි සාක්ෂි තිබේ ...
...මේ අතුරුදහන්වීම් කියලා
වැඩද...
... කුප්‍රකට
සමූහ ඝාතකයා Sirius Black.
හැරී.
සීරියස්.
- ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
- ඔබේ ලිපියට පිළිතුරු දීම.
ඔයා කලබල වෙලා කිව්වා
Umbridge ගැන. ඇය මොනවද කරන්නේ?
අර්ධ අභිජනනය කිරීමට ඔබව පුහුණු කරනවාද?
- ඇය අපට මැජික් භාවිතා කිරීමට කිසිසේත් ඉඩ නොදේ.
- හොඳයි, මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ.
අලුත්ම බුද්ධිය තමයි Fudge
ඔබට සටන් පුහුණු වීමට අවශ්‍ය නැත.
සටන් කරනවාද?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද,
අපි යම් ආකාරයක විශාරද හමුදාවක් හදනවාද?
ඔහු සිතන්නේ හරියටම එයයි.
ඒ ඩම්බල්ඩෝ එකලස් කරනවා
ඔහුගේම බලවේග අමාත්‍යාංශය භාර ගැනීමට.
ඔහු වඩාත් ව්‍යාකූලත්වයට පත්වේ
විනාඩියෙන්.
අනිත් අයට මාව ඕන නෑ
මේ ඔයාට කියනවා හැරී...
...ඒත් දේවල් කොහොමත් හරි යන්නේ නෑ
නියෝගය සමඟ.
Fudge සත්‍යය අවහිර කරයි
සෑම අවස්ථාවකදීම...
සහ මේ අතුරුදහන්වීම්
එය පෙර ආරම්භ වූ ආකාරය පමණි.
Voldemort ගමන් කරමින් සිටී.
හොඳයි, අපට කුමක් කළ හැකිද?
කෙනෙක් එනවා.
මට සමාවෙන්න මට මීට වඩා උදව්වක් වෙන්න බෑ.
නමුත් දැනට, අවම වශයෙන්,
ඔබ ඔබම සිටින බව පෙනේ.
ඇත්තටම එයා එලියේ ඉන්නවා නේද?
අපිට පුළුවන් වෙන්න ඕන
අපිව ආරක්ෂා කර ගැනීමට.
උම්බ්‍රිජ් අපට ඉගැන්වීම ප්‍රතික්ෂේප කළහොත්
කොහොමද, අපිට කැමති කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
හැරී.
මේක පිස්සුවක්.
මගෙන් උගන්වන්න කැමති කාටද?
මම බඩගිනියෙක්, මතකද?
දීප්තිමත් පැත්ත දෙස බලන්න: ඔබට විය නොහැක
පැරණි මැඩි මුහුණට වඩා නරකයි.
- ස්තූතියි, රොන්.
- මම ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමි, මිත්‍රයා.
එතකොට අපිව මුණගැහෙන්න ඕන කවුද?
මිනිස්සු දෙන්නෙක් විතරයි.
ආදරණීය ස්ථානය.
එය වඩා ආරක්ෂිත යැයි සිතුවා
පහර දුන් ධාවන පථයෙන් පිටත.
මේටි ආපහු මෙහෙ එන්න.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් ඔයාලා හැමෝම දන්නවා අපි මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා.
අපිට ගුරුවරයෙක් අවශ්‍යයි.
නියම ගුරුවරයෙක්.
ආරක්ෂා කිරීමේ පළපුරුද්ද තියෙන කෙනෙක්
ඔවුන් අඳුරු කලාවට විරුද්ධයි.
- ඇයි?
මොකද ඔයා දන්නවනේ කවුද ආපහු ආවේ,
ඔබ tosspot.
- ඉතින් ඔහු කියනවා.
- ඉතින් ඩම්බල්ඩෝ කියනවා.
ඉතින් ඩම්බල්ඩෝර් කියන්නේ එයා කියන නිසා.
කාරණය වන්නේ, සාක්ෂි කොහෙද?
පොටර් අපිට තව කියන්න පුළුවන් නම්
ඩිගෝරි මරා දැමූ ආකාරය ගැන...
මම සෙඩ්රික් ගැන කතා කරන්නේ නැහැ, එසේ නම්
ඒකයි ඔයා මෙතන ඉන්නේ, දැන් ඉවත් වෙන්න.
එන්න, හර්මියෝනි. එයාලා මෙහෙ
මොකද එයාලා හිතන්නේ මම පිස්සෙක් කියලා.
ඔබට නිෂ්පාදනය කළ හැකි බව ඇත්තද
අනුශාසක චමත්කාරයක්ද?
ඔව්.
මම ඒක දැකලා තියෙනවා.
බ්ලිමි, හැරී.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
තවද ඔහු කඩුවෙන් බැසිලිස්කාවක් මරා දැමුවේය
ඩම්බල්ඩෝර්ගේ කාර්යාලයේ.
එය ඇත්තයි.
තුන්වන අවුරුද්දේ ඔහු සටන් කළා
ඩිමෙන්ටර් සියයක් පමණ එකවර.
පසුගිය වසරේ ඔහු ඇත්තටම සටන් කළා
ඔබ දන්නවා - මාංසයේ කවුද.
ඉන්න.
බලන්න, ඒ සියල්ල විශිෂ්ටයි
ඔයා එහෙම කියනකොට...
...නමුත් සත්‍යය නම්,
එයින් බොහොමයක් වාසනාව විය.
මම මොනවද කරන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
අර්ධ කාලය. මට සෑම විටම පාහේ උදව් ලැබුණි.
- ඔහු නිහතමානී ය.
- නැහැ, හර්මියෝන්, මම නැහැ.
සැබෑ ජීවිතයේදී මේ දේවල්වලට මුහුණ දෙනවා
ඉස්කෝලේ වගේ නෙවෙයි.
පාසැලේදී, ඔබ වැරැද්දක් කළහොත්,
ඔබට හෙට නැවත උත්සාහ කළ හැක.
නමුත් එලියේ...
ඔබ තත්පරයක් දුරින් සිටින විට
ඝාතනය කිරීමෙන්...
...නැත්නම් යාලුවෙක් මැරෙනවා බලනවා
ඔබේ ඇස් ඉදිරිපිටම...
ඔබ දන්නේ නැහැ ඒ මොන වගේද කියලා.
ඔයා හරි, හැරී, අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒ නිසා අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
මොකද අපිට එහෙම වෙනවා නම්
පරාජය කිරීමට ඕනෑම අවස්ථාවක් ...
...වොල්ඩ්මෝර්ට්...
එයා ඇත්තටම ආපහු ඇවිත්.
හරි. මුලින්ම අපි සොයා ගත යුතුයි
පුරුදු වෙන්න තැනක්...
...උම්බ්‍රිජ් හොයාගන්නේ නැති තැන.
- ශ්‍රීකිං පැල්පත.
- ඒක පොඩි වැඩියි.
- තහනම් වනාන්තරය?
- ලේ වැගිරීමක් නොවේ.
හැරී, මොකද වෙන්නේ
Umbridge දැනගත්තොත්?
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
මම කිව්වේ, එය එක්තරා ආකාරයක උද්වේගකරයි, එහෙම නේද,
නීති කඩනවාද?
ඔබ කවුද සහ ඔබ කළේ කුමක්ද
හර්මියෝන් සමඟ?
කෙසේ වෙතත්, අවම වශයෙන් අපි දනිමු
අද සිට පැමිණි එක් ධනාත්මක දෙයක්.
එය කුමක් ද?
චෝට ඇගේ ඇස් ඔබෙන් ඉවතට ගත නොහැකි විය.
ඇයට හැකිද?
හරි. ඉදිරි දින කිහිපය තුළ,
අපි එක එක්කෙනා එන්න ඕනේ...
... හැකියාවන් කිහිපයක් සමඟ
අපට පුහුණු විය හැකි ස්ථාන.
එය කොතැනක සිටියත් අපට සහතික විය යුතුය,
ඇයට අපව සොයා ගැනීමට අවස්ථාවක් නැත.
කරන්නම්, හැරී.
සියලුම ශිෂ්‍ය සංවිධාන
මෙතැන් සිට විසුරුවා හරිනු ලැබේ.
අනුකූල නොවන ඕනෑම ශිෂ්‍යයෙක්
නෙරපා හරිනු ලැබේ.
ඔබ යන තැන බලාගන්න,
Longbottom.
ඔයා ඒක කරලා ඉවරයි නෙවිල්.
ඔබට අවශ්‍යතා කාමරය හමු විය.
මොකක්ද?
ලෙසද හැඳින්වේ
එන්න සහ යන කාමරය.
අවශ්‍යතා කාමරය පමණක් දිස්වේ
පුද්ගලයෙකුට එය සැබෑ අවශ්යතාවයක් ඇති විට.
තවද එය සෑම විටම සන්නද්ධ වේ
සොයන්නාගේ අවශ්‍යතා සඳහා.
ඉතින් කියන්න ඔයාට ඇත්තටම වැසිකිළිය අවශ්‍ය වුණා...
ආකර්ශනීය, රොනල්ඩ්.
නමුත්, ඔව්, ඒක තමයි පොදු අදහස.
එය විශිෂ්ටයි. ඒක Hogwarts වගේ
අපට නැවත සටන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
Expelliarmus.
මම බලාපොරොත්තු රහිතයි.
ඔබ ඔබේ යෂ්ටිය සශ්‍රීක කරනවා පමණයි
ඕනෑවට වඩා. මේ විදියට කරලා බලන්න. Expelliarmus.
ඔබ කරුණාකර පිටපත් කරනු ඇත
අනුමත පාඨය හතර වතාවක්...
උපරිම රඳවා තබා ගැනීම සහතික කිරීම සඳහා.
- කතා කිරීමට අවශ්ය නොවනු ඇත.
- තවත් ඒ වගේ කියලා හිතන්න ඕන නෑ.
- Expelliarmus.
- ඉවත යනවා.
විස්මයජනක අක්ෂර වින්‍යාසය වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් අක්ෂර වින්‍යාසයකි
ඔබේ අවි ගබඩාවේ.
එය මායාකාරියකගේ පාන් සහ බටර්, ඇත්තෙන්ම.
එහෙනම් එන්න නයිජල්.
එයට ඔබේ හොඳම පහර දෙන්න.
මෝඩයි!
හොඳයි. නරකම නෑ නයිජල්. හොඳින් කළා.
කලබල වෙන්න එපා. මම ඔබට පහසුවෙන් යන්නම්.
ස්තූතියි, රොනල්ඩ්.
- එන්න, රොන්.
- ඔබට එය කළ හැකිය.
- එක දෑකැත්ත.
- ඔයා ඉන්නවා.
මෝඩයි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- කට වහපන්.
මම ඇයට එය කිරීමට ඉඩ දුන්නා.
ඒක හොඳ පුරුදු නේද?
එය සම්පූර්ණයෙන්ම හිතාමතා කළ දෙයක්.
උඩට ඔයා එන්න.
ඔබ තේ කෝප්පයකට කැමතිද?
දැන්, ස්ථාවර කරුණක් වෙත අවධානය යොමු කරන්න
සහ නැවත උත්සාහ කරන්න.
Expelliarmus.
ඉතා හොඳයි. ඔබේ සමාධිය තබා ගන්න.
නියමයි.
ටිකක් ඉහල.
මම හොඳින්. මම හොඳින්.
- මෝඩයි.
සම්බන්ධ වීමට කැමති අය
අමතර ණය සඳහා විමර්ශන සංචිතය...
...ලියාපදිංචිය හැක
ඉහළ පරීක්ෂක කාර්යාලයේ.
අඩු වෙනවා.
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම වැදගත් ය, නමුත් තිබේ
ඊටත් වඩා වැදගත් දෙයක්:
ඔබ ගැන විශ්වාස කිරීම.
- අපි එලවමු.
- වමත්. තේරුම් ගත්තා ද.
මේ විදියට හිතන්න.
ඉතිහාසයේ සෑම විශිෂ්ට මායාකාරියක්ම
ආරම්භ වී ඇත...
...වැඩි දෙයක් ලෙස
අපි දැන් සිටින තත්වයට වඩා: සිසුන්.
ඔවුන්ට එය කළ හැකි නම්, අපට එසේ නොකරන්නේ මන්ද?
- මෝඩයි.
- Expelliarmus.
Expelliarmus.
නැවත සැක කිරීම.
- Expelliarmus.
Expelliarmus.
ෆැන්ටාස්ටික්, නෙවිල්. නියමයි මචන්.
ඉතින් මේ පාඩමට එච්චරයි.
දැන් අපි ආයෙත් හමුවෙන්නේ නැහැ
නිවාඩු කාලය අවසන් වන තුරු.
ඒ නිසා තනියම පුහුණුවීම් කරන්න
ඔබට හැකි උපරිමයෙන්.
හා හොඳයි, හැමෝම.
නියමයි, නියම වැඩක්.
හොඳයි, යාලුවනේ.
ස්තුතියි.
නත්තලෙන් පස්සේ හමුවෙමු.
පොදු කාමරයේදී හමුවෙමු, හැරී.
- බොහොම ස්තුතියි, හැරී.
- කරදර නැහැ.
- ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
- කොහෙත්ම නැහැ. ප්රීතිමත් නත්තලක්.
- ස්තූතියි, හැරී.
- ඔයාට ස්තූතියි. ප්රීතිමත් නත්තලක්.
- ප්රීතිමත් නත්තලක්.
- සුබ නත්තලක් වේවා.
- සුභ නත්තලක් වේවා, ලූනා.
- අපි කල්පනා කළා.
අපි හැම විටම Umbridge ලිස්සා යා හැකිය
සමහර Puking Pastilles.
නැත්නම් Fever Fudge. ඔවුන් ඔබට දෙනවා
සැරව පිරුණු විශාල ගෙඩි...
නියමයි කොල්ලෝ.
ඔබ මට සමාව දෙනවාද?
ඔබ හොඳින්ද? මට උම්බ්‍රිජ් ඇහුණා
පසුගිය දිනක ඔබට දුෂ්කර කාලයක් ලබා දුන්නා.
ඔව්. මම හොඳින්.
කොහොම උනත් ඒක වටිනවා.
මේ හැමදේම ඉගෙන ගන්න එක විතරයි...
...මට පුදුමයි
ඔහු එය දැන සිටියා නම් ...
සෙඩ්රික් මේ දේවල් දැනගෙන හිටියා.
ඔහු ඇත්තෙන්ම හොඳ විය.
ඒක තමයි, Voldemort වඩා හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම හොඳ ගුරුවරයෙක්, හැරී.
මට කවදාවත් බැරි වුණා
පෙර ඕනෑම දෙයක් අන්ධ කිරීමට.
මිස්ට්ලෙටෝ.
සමහර විට Nargles පිරී ඇත, නමුත්.
Nargles යනු කුමක්ද?
අදහසක් නැහැ.
හොඳයි, එය කෙසේද?
තෙත්.
මම කිව්වේ, ඇය හරියට අඬනවා.
ඒක නරකයි නේද?
හැරී සිප ගන්නා බව මට විශ්වාසයි
වඩා සතුටුදායක විය.
චෝ ඇගේ කාලයෙන් අඩක් ගත කරයි
මේ දවස්වල අඬනවා.
ඔබ ටිකක් උකුස්සන් කිරීමට සිතනු ඇත
ඇයව සතුටු කරනු ඇත.
ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද
ඇයට කෙසේ හැඟෙන්න ඇද්ද?
හොඳයි, පැහැදිලිවම
ඇයට සෙඩ්රික් ගැන දුකක් දැනෙනවා...
සහ හැරීට කැමති වීම ගැන අවුල් විය
සහ ඔහුව සිපගැනීමේ වරදට ...
... Umbridge විය හැකි නිසා ගැටුම් ඇති විය
එයාගෙ අම්මව අමාත්‍යාංශයෙන් අයින් කරන්න...
...සහ ඇගේ OWL අසාර්ථක වේ යැයි බියට පත් විය
මන්ද ඇය සෑම දෙයක් ගැනම කරදර වන බැවිනි.
එක් පුද්ගලයෙකුට ඒ සියල්ල දැනෙන්නේ නැත.
ඒවා පුපුරා යනු ඇත.
ඔබ සතුව ඇති නිසා
තේ හැන්දක චිත්තවේගීය පරාසය ...
හැරී.
Voldemort යමක් පසු විය හැක.
පසුගිය කාලයේ ඔහුට නොතිබුණු දෙයක්.
හැරී.
සිහිනය තුළ,
ඔබ වින්දිතයා අසල සිටගෙන සිටියාද ...
...නැත්නම් සීන් එක දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
එක්කෝ නොවේ. ඒක මම වගේ...
කරුණාකරලා මට විතරක් කියනවද
මොකද වෙන්නේ?
එවරඩ්, ආතර් මුර රාජකාරියේ
අද රෑ.
ඔහු සොයා ගැනීමට වග බලා ගන්න
නිවැරදි පුද්ගලයන් විසින්.
- සර්.
- Phineas.
ඔබ ඔබේ ප්රතිමූර්තිය වෙත යා යුතුය
ග්‍රිමෝල්ඩ් පෙදෙසේ.
ආතර් වෙස්ලි කියලා එයාලට කියන්න
බරපතල ලෙස තුවාල වී ඇත...
... ඔහුගේ දරුවන් එහි පැමිණෙනු ඇත
ඉක්මනින් Portkey විසින්.
ඔවුන් ඔහුව අල්ලාගෙන ඇත, ඇල්බස්. එය සමීප විය,
නමුත් ඔවුන් සිතන්නේ ඔහු එය ඉටු කරයි කියාය.
තව මොනවද,
අඳුරු ස්වාමියා එය අත්පත් කර ගැනීමට අසමත් විය.
ඔහ්, ස්තුතියි. ඊළඟට අපට අවශ්‍ය ...
මා දෙස බලන්න!
මට මොකද වෙන්නේ?
විදුහල්පතිතුමනි, ඔබ මාව දැකීමට කැමතිද?
ඔහ්, සෙවෙරස්. මට බයයි අපිට බලාගෙන ඉන්න බෑ කියලා.
උදේ වෙනකම්වත් නෑ.
එසේ නොවුවහොත්, අපි සියල්ලෝම අවදානමට ලක් වනු ඇත.
සම්බන්ධතාවයක් ඇති බව පෙනේ ...
... අඳුරු උතුමාණන්ගේ මනස අතර
සහ ඔබේම.
ඔහු තවමත් මේ ගැන දැනුවත්ද නැද්ද යන්න
සම්බන්ධය, මේ මොහොතේ, අපැහැදිලි ය.
ඔහු නූගත්ව සිටින ලෙස යාච්ඤා කරන්න.
ඒ කියන්නෙ එයා ඒ ගැන දන්නවනම්...
...එයාට මගේ හිත කියවන්න පුළුවන් වෙයිද?
- එය කියවන්න, එය පාලනය කරන්න ...
... එය ඉවත් කරන්න.
අතීතයේ එය බොහෝ විට විය
අඳුරු ස්වාමීන්ගේ සතුට ...
ඔහුගේ ගොදුරු වූවන්ගේ මනස ආක්‍රමණය කිරීමට...
... නිර්මාණය කරන ලද දර්ශන නිර්මාණය කිරීම
උන්ට පිස්සු වධ දෙන්න.
අන්තිම උත්කෘෂ්ටය උපුටා ගැනීමෙන් පසුව පමණි
අවුන්සයක් වේදනාවක්...
... ඔහු ඒවා වචනාර්ථයෙන් ඇති විට පමණි
මරණය අයදිනවාද, ඔහු අවසානයේ...
...ඔවුන්ව මරන්න.
නිසි ලෙස භාවිතා කර,
අවහිර කිරීමේ බලය...
...ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට උදව් වනු ඇත
ප්‍රවේශයෙන් හෝ බලපෑමෙන්.
මෙම පාඩම් වලදී, මම උත්සාහ කරමි
ඔබේ මනස විනිවිද යාමට.
ඔබ විරුද්ධ වීමට උත්සාහ කරනු ඇත.
ඔබ සූදානම් වෙන්න.
නීතිවේදීන්.
අවධානය යොමු කරන්න, කුඹල්කරු. අවධානය යොමු කරන්න.
එය, එය, එය. ප්රීතිමත් නත්තලක්.
මෙන්න අපි යනවා.
තාත්තා ආපහු ආවා.
වාඩි වෙන්න, හැමෝම වාඩි වෙන්න.
ඒක තමයි. දැන්, තෑගි.
- ඒ වගේම රොන්ට ලස්සන ලොකු පෙට්ටියක්.
- ඔබට විශාල පෙට්ටියක්. සහ...
ෆ්රෙඩ් සහ ජෝර්ජ්. එන්න, අරින්න.
- මට ඔයාගේ මුහුණු බලන්න ඕන.
- ඔව්.
- එය උත්සාහ කරන්න.
- ස්තූතියි, අම්මා. එය පරිපූර්ණයි.
- ඇත්තටම ඔහුට අවශ්ය දේ.
- ඔව්. හරි. ස්තූතියි, අම්මා.
එන්න එහෙනම් කට්ටියම.
අපි මෙය ඉවත් කරමු.
ඔහ්, හැරී, හැරී.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
- සුභ නත්තලක්.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඔබ අප සමඟ සිටීම සතුටක්.
දැන් අප්පච්චි. ඒක තාත්තට දෙන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- හැමෝටම තියෙනවාද?
ෆ්රෙඩ්? ජෝර්ජ්?
- හර්මියෝන්.
- නත්තල් ටෝස්ට් එකක්.
හැරී පොටර් මහතාට...
...කවුද නැත්නම් මම මෙතන නෑ.
- හැරී.
හැරී.
ඒක රසයි.
මට එයින් තව ටිකක් අවශ්‍ය වනු ඇත.
තාත්තේ, ගිය නත්තල අමතක කරන්න එපා.
මට තේරුම් ගන්න බැහැ
ඇයි ඔයාට ඒක අඳින්න ඕනේ නැත්තේ, රොනල්ඩ්.
මම ලේ වැගිරෙන මෝඩයෙක් වගේ, ඒකයි.
වෙනදාට වඩා වැඩි නැහැ, රොන්.
ඇයි කියලා මම දන්නේ නෑ...
නපුරු පිස්සෙක්, එතන හිටගෙන
පිත්තල තරම් නිර්භීත.
හැරී පොටර්,
අඳුරු අධිපතියා නැවැත්වූ පිරිමි ළමයා.
මඩ්බ්ලඩ්ස්ගේ මිතුරා
සහ ලේ ද්‍රෝහීන් සමාන ය.
- මගේ දුප්පත් අනියම් බිරිඳ දැන සිටියා නම් ...
- ක්‍රේචර්!
ඒ ඇති ඔබේ පිත.
ඔබ සමඟ ඉවතට!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ස්වාමියා.
ක්‍රේචර් ජීවත් වන්නේ සේවය කිරීමට ය
කළුගේ උතුම් නිවස.
ඒකට සමාවෙන්න.
ඔහු කිසි විටෙකත් ඉතා ප්‍රසන්න නොවීය,
මම පිරිමි ළමයෙක්ව සිටියදී පවා.
කොහොමත් මට නෙවෙයි.
මොකක්ද, ඔබ හැදී වැඩුණේ මෙහි?
මේ මගේ දෙමාපියන්ගේ නිවසයි.
මම එය ඩම්බල්ඩෝට පිරිනැමුවෙමි
නියෝගය සඳහා මූලස්ථානය ලෙස.
එකම ප්රයෝජනවත් දේ ගැන
මට කරන්න පුළුවන් වෙලා තියෙනවා.
මෙය කළු පවුල් ගසයි.
මගේ විකෘති මස්සිනා.
මම ඔවුන්ගෙන් බොහෝ දේ පිළිකුල් කළෙමි.
මගේ දෙමවුපියන් ඔවුන්ගේ පිරිසිදු ලේ උමතුවෙන්.
මම පැනලා ගියාට පස්සේ තමයි අම්මා එහෙම කළේ.
ආකර්ශනීය කාන්තාවක්.
මට වයස 16යි.
ඔයා ගියේ කොහේ ද?
ඔබේ පියාගේ වටය.
මම හැම විටම කුඹල්කරුවන්ට සාදරයෙන් පිළිගනිමි.
මම ඔහුව ඔබ තුළ බොහෝ සේ දකිමි, හැරී.
ඔබ බොහෝ සෙයින් සමාන ය.
මට එච්චර විශ්වාස නෑ.
සිරියස් මම ඉන්නකොට...
වීස්ලි මහතාට පහර දෙනවා දුටු විට,
මම නිකම් බලාගෙන හිටියේ නැහැ.
මම සර්පයා විය.
සහ පසුව,
ඩම්බල්ඩෝර් කාර්යාලයේ...
... මොහොතක් තිබුණා
මට අවශ්‍ය වූ විට...
මෙම සම්බන්ධතාවය
මම සහ Voldemort අතර.
ඒකට හේතුව නම් මොකද වෙන්නේ
මම ඔහු හා සමාන වෙමින් සිටිනවාද?
මට හැම වෙලේම කේන්තියක් දැනෙනවා.
සියල්ලට පසු, කුමක් කළ යුතුද?
මම විඳ ඇති බව ...
මගේ ඇතුලේ මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලාද?
මම නරක අතට හැරුණොත්?
මට ඕන ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්න
ඉතා පරිස්සමින්, හැරී.
ඔයා නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔබ ඉතා හොඳ පුද්ගලයෙක්
කාටද නරක දේවල් වෙලා තියෙන්නේ.
ඔයාට තේරෙනවා ද?
ඊට අමතරව, ලෝකය බෙදී නැත
හොඳ මිනිසුන් සහ මරණ කන්නන් බවට.
අපි හැමෝටම ආලෝකය සහ අඳුර දෙකම තියෙනවා
අප තුළ.
වැදගත් දේ
අපි ක්‍රියා කිරීමට තෝරා ගන්නා කොටසයි.
ඇත්තටම අපි එහෙම තමයි.
හැරී, යන්න වෙලාව.
මේ සියල්ල අවසන් වූ විට,
අපි නිසි පවුලක් වනු ඇත.
ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
ඇත්තටම?
හැරී. හැරී.
හැග්රිඩ් ආපසු.
මට කණගාටුයි.
මම මේක අන්තිම වතාවට කියන්නම්.
මම ඔබට කියන්නට අණ කරමි
ඔබ සිටි තැන.
මම ඔයාට කිව්වා. මම අයින් වෙලා
මට සෞඛ්ය සඳහා.
- ඔබේ සෞඛ්යය?
- ඔව්. නැවුම් වාතය ටිකක්, ඔබ දන්නවා.
ඔහ් ඔව්. ක්‍රීඩා රකින්නා ලෙස,
නැවුම් වාතය පැමිණීමට අපහසු විය යුතුය.
මම ඔබ නම්,
මම නැවත පැමිණීමට වැඩිය පුරුදු නොවිය යුතුයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරදර නොවනු ඇත
සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් කිරීම.
මේක මහ රහසක් නේද?
ඩම්බල්ඩෝර් මාව එව්වා
යෝධයන් සමඟ සාකච්ඡා කිරීමට.
යෝධයෝ?
ඔබ ඔවුන්ව සොයා ගත්තාද?
හොඳයි, ඒවා සොයා ගැනීම එතරම් අපහසු නැත
පරිපූර්ණ අවංක. ඔවුන් ඉතා විශාලයි, බලන්න?
මම ඔවුන්ට ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කළෙමි
හේතුවට එක්වීමට.
ඒත් මම විතරක් නෙවෙයි
ඒ ඔවුන් දිනා ගැනීමට උත්සාහ කළ බවයි.
- මරණ භක්ෂකයෝ?
- ඔව්.
ඔවුන්ව ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරයි
You-Know-Who සමඟ සම්බන්ධ වීමට.
- ඔවුන් කළාද?
- මම ඔවුන්ට ඩම්බල්ඩෝගේ පණිවිඩය දුන්නා.
ඔවුන්ගෙන් සමහරෙකුට මතක ඇතැයි සිතමු
ඔහු ඔවුන්ට මිත්‍ර විය. මම සිතනවා.
එතකොට මෙයාලා ඔයාට මෙහෙම කළාද?
හරියටම නැහැ, නැහැ.
ඔහ්, යන්න, ඔබට එය තිබේ, එහෙනම්,
මෝඩ බල්ලා.
ඒක එතනින් වෙනස් වෙනවා.
ගිය සැරේ වගේම.
කුණාටුවක් එනවා, හැරී.
ඇය එසේ කරන විට අපි සියල්ලෝම සූදානම්ව සිටීම හොඳය.
අපි තහවුරු කර තිබෙනවා
අධි ආරක්ෂිත සිරකරුවන් 10 දෙනෙකු...
...ඊයේ සවස් වරුවේ
පැනලා ගියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මග්ල් අගමැති
අවදානම ගැන අනතුරු අඟවා ඇත.
අපි තරයේ සැක කරනවා...
... කඩාවැටීම නිර්මාණය කර ඇති බව ...
පුද්ගලික අත්දැකීම් ඇති මිනිසෙකු විසිනි
Azkaban වෙතින් පලා යාමේදී ...
...ප්‍රකට සමූහ මිනීමරුවෙක් වන Sirius Black...
... පලාගිය ඥාති සහෝදරයා
Bellatrix Lestrange.
ඩම්බල්ඩෝ ෆජ්ට අනතුරු ඇඟවීය
මෙය සිදු විය හැක.
එයා අපි ඔක්කොම මරලා දානවා
ඔහුට සත්‍යයට මුහුණ දිය නොහැකි නිසා ය.
හැරී.
මට සමාවෙන්න ඕන වුණා.
දැන් අම්මලත් කියනවා නබිතුමාගේ
දේවල් වල අනුවාදය එකතු නොවේ.
ඉතින්, මම ඇත්තටම කියන්න උත්සාහ කරන දේ
එය මම ඔබව විශ්වාස කරමි.
නෙවිල්?
අවුරුදු දාහතරකට කලින්...
...මරණ භක්ෂකයෙක්
නමින් බෙලාට්‍රික්ස් ලෙස්ට්‍රේන්ජ්...
... Cruciatus ශාපයක් භාවිතා කළා
මගේ දෙමාපියන් මත.
තොරතුරු ලබා ගැනීම සඳහා ඇය ඔවුන්ට වධ හිංසා කළා ...
...නමුත් ඔවුන් කිසිවිටෙකත් ඉඩ දුන්නේ නැත.
එයාලගේ පුතා වීම ගැන මම හරිම ආඩම්බරයි.
ඒත් මම ලෑස්තිද කියලා මට විශ්වාස නෑ
සෑම කෙනෙකුටම තවමත් දැන ගැනීමට.
අපි ඔවුන්ව ආඩම්බර කරන්නෙමු නෙවිල්.
ඒක පොරොන්දුවක්.
එය බලවත් මතකයක් බවට පත් කරන්න,
ඔබට මතක තබා ගත හැකි සන්තෝෂය.
එය ඔබව පිරවීමට ඉඩ දෙන්න.
දිගටම උත්සාහ කරන්න, සීමස්.
ජෝර්ජ්, දැන් ඔබේ වාරය.
Patronus සඳහා රැඳී සිටින්න.
අංග සම්පූර්ණ අනුශාසකයෙක්
නිෂ්පාදනය කිරීමට වඩාත්ම දුෂ්කර ...
...නමුත් පලිහ ආකෘති ද සමාන විය හැක
විවිධ විරුද්ධවාදීන්ට එරෙහිව ප්රයෝජනවත් වේ.
වාව්, ඒක ඇත්තටම හොඳයි.
අපූරුයි, ජිනී.
මතක තබා ගන්න, ඔබේ අනුශාසකයාට පමණක් කළ හැකිය
ඔබ අවධානයෙන් සිටින තාක් කල් ඔබව ආරක්ෂා කරයි.
ඉතින් අවධානය යොමු කරන්න, ලූනා.
ඔබට කළ හැකි සතුටුම දේ ගැන සිතන්න.
Patronus සඳහා රැඳී සිටින්න.
- මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා.
- මම දන්නවා. එය හොඳයි.
මේක ඇත්තටම දියුණු දේවල් යාලුවනේ.
ඔයා ගොඩක් හොඳින් කරනවා.
Patronus සඳහා රැඳී සිටින්න.
මම මේකෙන් පොඩි වැඩක් කරන්නම්.
උපරිම බෝම්බ හෙලීම.
ඒවා ගන්න.
සති ගාණක් ඒවා බැලුවා.
බලන්න, "ඩම්බල්ඩෝගේ හමුදාව"...
... මම ඔයාට කියපු දේට සාක්ෂියක්
මුල සිටම, කොර්නේලියස්.
ඔබේ බිය උපදවන සියල්ල
ඔබ-දන්න-කවුද ගැන...
...අපිව විනාඩියකටවත් රැවැට්ටුවේ නෑ.
ඔබේ බොරුව අපි දැක්කා:
ඔබේ ලංසුව සඳහා දුම් තිරයක්
අමාත්‍යාංශයේ පාලනය අල්ලා ගැනීමට.
ස්වභාවිකවම.
නෑ මහාචාර්යතුමනි.
ඔහුට ඒකට කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඒ මමයි.
ඔබ අතරින් උතුම් හැරී, මාව ආරක්ෂා කිරීමට,
නමුත් පෙන්වා දී ඇති පරිදි ...
...පාච්මන්ට් එක පැහැදිලිව කියනවා
"ඩම්බල්ඩෝර්ගේ හමුදාව", "පොටර්ගේ" නොවේ.
මම හැරීට උපදෙස් දුන්නා
මෙම සංවිධානය පිහිටුවීමට.
මම සහ මම තනියම,
එහි ක්‍රියාකාරකම් සඳහා මම වගකිව යුතුය.
ඩේලි නබිතුමාට බකමූණෙක් යවන්න.
අපි ඉක්මන් කළොත්, අපි තවමත් කළ යුතුයි
උදෑසන සංස්කරණය.
ඩව්ලිෂ්, ෂැකල්බෝල්ට්,
ඔබ ඩම්බල්ඩෝර් වෙත රැගෙන යනු ඇත...
...අස්කබාන් වෙත...
... නඩු විභාගය බලා සිටීමට
කුමන්ත්රණය සහ දේශද්රෝහීත්වය සඳහා.
මම හිතුවා අපි මේ පුංචි පැටලෙයි කියලා.
ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරන බව පෙනේ
මම යනවා කියන මිත්‍යාවෙන්...
වාක්‍ය ඛණ්ඩය කුමක්ද?
නිහඬව එන්න.
හොඳයි, මට ඔබට මෙය පැවසිය හැකිය:
මගේ අරමුණක් නැහැ
Azkaban වෙත යාම.
මේ ඇති.
ඔහුව රැගෙන යන්න.
හොඳයි, ඔබ ඔහුට අකමැති විය හැකිය ඇමතිතුමා ...
නමුත් ඔබට ප්රතික්ෂේප කළ නොහැක ...
...ඩම්බල්ඩෝර්ට විලාසිතාවක් ඇත.
පිරිමි ළමයින්ට සහ ගැහැණු ළමයින්ට අවසර නැත
එකිනෙකා අඟල් අටක් ඇතුළත විය යුතුය.
සම්බන්ධ වීමට කැමති අය
අමතර ණය සඳහා විමර්ශන සංචිතය...
සිසුන් ප්රශ්න කිරීම සඳහා ඉදිරිපත් කරනු ලැබේ
සැක කරන නීති විරෝධී ක්‍රියාකාරකම් ගැන.
අනුකූල නොවන ඕනෑම ශිෂ්‍යයෙක්
නෙරපා හරිනු ඇත.
හැරී.
ඔබ ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කළා.
ඒ පරණ හෑල්ලට එරෙහිව කිසිවකුට ජයග්‍රහණය කළ නොහැකි විය.
ඩම්බල්ඩෝර් පවා
මේක එනව දැක්කෙ නෑ.
හැරී, කාගේ හෝ වරදක් වේ නම්, එය අපගේ ය.
ඔව්, අපි ඔබට ඒ ගැන කතා කළා.
ඔව්, නමුත් මම එකඟ වුණා.
මම උදව් කරන්න ගොඩක් උත්සාහ කළා,
සහ එය සිදු කර ඇත්තේ දේවල් නරක අතට හැරීම පමණි.
කොහොම හරි දැන් ඒකෙන් වැඩක් නෑ.
මොකද මට තවදුරටත් ක්‍රීඩා කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
එය කරන්නේ ඔබ ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් වීමයි.
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් සැලකිලිමත් වන තරමට,
වැඩි වැඩියෙන් ඔබට අහිමි වීමට සිදු වේ.
- ඒ නිසා සමහර විට එය වඩා හොඳ ...
- කුමකටද?
තනියම යන්න කියලා.
හැග්රිඩ්.
ඔහු අපව රැගෙන යන්නේ කොහේදැයි අදහසක් තිබේද?
හැග්රිඩ්, ඇයි ඔයාට අපිට කියන්න බැරි?
සෙන්ටෝර්ස් මෙතරම් කුපිත වී මම කිසි දිනෙක දැක නැත.
ඒ වගේම ඒවා භයානකයි
හොඳම කාලය තුළ.
අමාත්‍යාංශය සීමා කරනවා
ඔවුන්ගේ භූමිය තවත් බොහෝ...
...ඔවුන්ට සම්පූර්ණ නැගිටීමක් ඇති වේවි
ඔවුන්ගේ අත් මත.
හැග්රිඩ්, මොකද වෙන්නේ?
මට කණගාටුයි, ඔබ තිදෙනා, මෙතරම් අද්භූත වීම ගැන.
මම ඒකෙන් ඔයාට කිසිම කරදරයක් කරන්නේ නැහැ,
නමුත් ඩම්බල්ඩෝර් නැති වීමත් සමඟ ...
...මට ගෝනිය ලැබෙන්න ඇති
දැන් ඕනෑම දවසක.
ඒ වගේම මට යන්න බැරි වුණා
ඔහු ගැන කිසිවෙකුට නොකියා.
වැඩෙන.
මෙතන පහල, නියම බුවෙක්.
ඔබට සමාගමක් ගෙනාවා.
මට එයාව දාලා යන්න බැරි උනා මොකද...
මොකද එයා මගේ සහෝදරයෙක්.
බ්ලිමි.
හොඳයි, අර්ධ සහෝදරයා, ඇත්තෙන්ම.
මම කිව්වා වගේ ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම හානිකරයි.
ටිකක් උසස්, සියල්ල.
- Growpy, එය ආචාරශීලී නොවේ.
- හැග්රිඩ්, යමක් කරන්න.
අපි මේ ගැන කතා කළා.
ඔබ අල්ලන්නේ නැහැ නේද?
ඒ ඔබේ අලුත් මිතුරිය හර්මියෝනි.
වැඩෙන.
වර්ධනය කරන්න.
මාව බිම තියන්න.
දැන්.
ඔයා හොඳින්ද?
හොඳයි.
අවශ්‍ය වන්නේ ස්ථිර අතක් පමණි.
මම හිතනවා ඔබට රසිකයෙක් ඉන්නවා කියලා.
ඔයා එයාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, හරිද?
ඔහු තමාගේම ආහාර සහ සියල්ල ලබා ගනී.
එය ඔහුට අවශ්‍ය සමාගමකි
මම ගිය විට.
ඔයා එයාව බලාගන්නවා නේද?
එයාට ඉන්න එකම පවුල මම.
හැඟීම්බර බවක් දැනෙනවාද?
- ඒක පුද්ගලිකයි.
- මට නොවේ.
සහ අඳුරු ස්වාමියාට නොවේ,
ඔබ දියුණු නොවන්නේ නම්.
ඔහුට ප්‍රවේශ විය හැකි සෑම මතකයක්ම
ඔහු ඔබට එරෙහිව භාවිතා කළ හැකි ආයුධයකි.
ඔබට තත්පර දෙකක් පවතින්නේ නැත
ඔහු ඔබේ මනස ආක්‍රමණය කරන්නේ නම්.
ඔයා හරියට ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
කම්මැලි, අහංකාර.
- මගේ පියාට විරුද්ධව වචනයක් කියන්න එපා.
- දුර්වලයි.
- මම දුර්වල නැහැ.
- එහෙනම් ඔප්පු කරන්න.
ඔබේ හැඟීම් පාලනය කරන්න.
ඔබේ මනස හික්මවන්න.
නීතිවේදීන්.
හැරී.
සීරියස්.
මට වමනය වෙන්න පුළුවන්.
එය නවත්වන්න.
ඔබ පාලනය ලෙස හඳුන්වන්නේ මෙයද?
අපි පැය ගණනක් එහි සිටිමු.
මට විවේක ගැනීමට හැකි නම්.
අඳුරු ස්වාමියා විවේක ගන්නේ නැත.
ඔබ සහ කළු, ඔබ දෙවර්ගයකි.
හැඟීම්බර දරුවන් සදහටම කෙඳිරිගාති
ඔබේ ජීවිතය කෙතරම් අසාධාරණද යන්න ගැන.
හොඳයි, එය ඔබේ අවධානයට ලක් නොවන්නට ඇත,
නමුත් ජීවිතය සාධාරණ නැත.
ඔබේ භාග්‍යවත් පියා ඒ බව දැන සිටියා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය නිතර දුටුවේය.
- මගේ තාත්තා විශිෂ්ට මිනිසෙක්.
- ඔබේ පියා ඌරෙක්.
- නීතිවේදීන්.
- මම ආරක්ෂා කරනවා.
එන්න, Moony, Padfoot.
Snape. Expelliarmus.
හොඳ එකක්, ජේම්ස්.
- තාත්තා.
- බාධා.
Snivellus Greasy.
හරි. කවුද කැමති මාව බලන්න
Snivelly ගේ කලිසම් ගලවන්නද?
Snivellus Greasy.
ඇති.
ඔබේ පාඩම් අවසානයි.
මම...
පලයන් එළියට.
- ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- මයිකල්.
ඔබේ අත හොඳින් වේවි, මයිකල්.
ඔව්. එය පෙනෙන තරම් නරක නැත. බලන්න?
එය දැනටමත් වියැකී යමින් පවතී.
ඔබට දැන් අපේ දේ නොපෙනේ,
සහ වේදනාව ටික වේලාවකට පසු නතර වේ.
මම කලින් සැරයක් කිව්වා වගේ පොටර් මහත්තයෝ...
... දඟ ළමයි
දඬුවම් ලැබීමට සුදුසුයි.
ඔයා දන්නවනේ, ජෝර්ජ් ...
...අපේ අනාගතය එළිමහනේ තිබෙන බව මට නිතරම දැනුනි
ශාස්ත්‍රීය ජයග්‍රහණ ලෝකය.
ෆ්‍රෙඩ්, මම කල්පනා කළා
හරියටම එකම දේ.
හරි, මහාචාර්යතුමනි!
හියර් යූ ගෝ.
ඔබ සිටින විට සූදානම්.
මට ඒ අනාවැකිය අවශ්‍යයි.
ඔයාට මාව මරන්න වෙයි.
ඔහ්, මම කරන්නම්.
නමුත් පළමුව, ඔබ එය මට ගෙන එනු ඇත.
කුරුසය මත
සීරියස්.
හැරී, ඔබට විශ්වාසද?
මම ඒක දැක්කා. ඒක හරියට
වීස්ලි මහතා සමඟ.
මම සිහින මැවූ දොර එයයි.
මට මතක නෑ
මම කලින් දැකපු තැන.
සිරියස් වොල්ඩ්මෝට් පැවසීය
යමක් පසු විය.
ඔහුට අවසන් වරට නොතිබූ දෙයක්,
අභිරහස් දෙපාර්තමේන්තුවේ.
හැරී, කරුණාකර සවන් දෙන්න.
Voldemort නම් මොකද වෙන්නේ
ඔබ මෙය බැලීමට අදහස් කළේද?
එයා සීරියස් ට විතරක් රිද්දුවොත්
ඔහු ඔබ වෙත යාමට උත්සාහ කරන නිසාද?
ඔහු එසේ නම්?
මම ඔහුට මැරෙන්න දෙන්නද?
හර්මියෝන්,
මට ඉතුරු වෙලා ඉන්න එකම පවුල එයා.
අපි මොකද කරන්නේ?
අපිට Floo Network එක පාවිච්චි කරන්න වෙනවා.
Umbridge චිමිනි ඇත
අධීක්ෂණය යටතේ.
ඒවා සියල්ලම නොවේ.
Alohomora
ඔබට හැකි නම් ඇණවුම දැනුම් දෙන්න.
- ඔබ මානසිකද? අපි ඔබ සමඟ යනවා.
- එය ඉතා භයානකයි.
කවද්ද ගන්න යන්නේ
ඔබේ හිසට? අපි මේකේ ඉන්නේ එකට.
ඔබ බව.
මේක අල්ලගත්තා
වෙස්ලි කෙල්ලට උදව් කරන්න හදනවා.
ඔබ ඩම්බල්ඩෝර් වෙත යමින් සිටියා,
ඔයා නේද?
- නැහැ.
- බොරුකාරයා.
- ඔබ මට එව්වේ ප්‍රධානියා?
- ස්නේප්, ඔව්.
යන පිළිතුරු සඳහා කාලය පැමිණ තිබේ
ඔහුට ඒවා මට දීමට හෝ නොදීමට අවශ්‍යයි.
Veritaserum එක ගෙනාවද?
මට බයයි ඔයා පුරුදු වෙලා කියලා
මගේ සියලුම වෙළඳසැල් සිසුන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරයි.
Chang මෙනවිය පිළිබඳ එහි අවසාන කොටස.
ඔබ ඔහුට වස දීමට අකමැති නම් ...
ඒ වගේම මම ඔබට සහතික වෙනවා, මට තිබුණා
ඔබ කළා නම් ලොකුම අනුකම්පාව.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
එයාට Padfoot තියෙනවා.
ඔහුට එම ස්ථානයේ Padfoot ඇත
එය සැඟවී ඇති තැන.
Padfoot? Padfoot යනු කුමක්ද?
සැඟවී ඇත්තේ කොහේද?
ඔහු කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද, ස්නේප්?
අදහසක් නැහැ.
ඉතා හොඳයි.
ඔබ මට විකල්පයක් දෙන්න එපා, පොටර්.
මේක ප්‍රශ්නයක් නිසා
අමාත්‍යාංශ ආරක්ෂක...
ඔයා මාව දාලා යන්න...
... විකල්පයක් නැත.
Cruciatus ශාපය
ඔබේ දිව ලිහිල් කළ යුතුය.
ඒක නීති විරෝධීයි.
කොර්නේලියස් නොදන්නා දේ
ඔහුට රිදවන්නේ නැත.
ඇයට කියන්න, හැරී!
මට කියන්න මොකක්ද?
හොඳයි, ඔබ එය කොහේදැයි ඇයට නොකියන්නේ නම් ...
...මම කරන්නම්.
කොහෙද මොකක්ද?
ඩම්බල්ඩෝගේ රහස් ආයුධය.
තව කොච්චර දුරද?
දුර නොවේ.
එය කොහේ හරි විය යුතු විය
සිසුන් එය අහම්බෙන් සොයා නොගනු ඇත.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වැඩිදියුණු කිරීම.
හොඳයිද?
මෙම ආයුධය කොහෙද?
එහෙම එකක් නෑ නේද?
ඔයා මාව රවට්ටන්න හැදුවා.
ඔයා දන්නවා ද...
...මම ඇත්තටම දරුවන්ට වෛර කරනවා.
ඔයාට මෙතන වැඩක් නෑ සෙන්ටෝර්.
මේක අමාත්‍යාංශයේ වැඩක්.
ඔබේ ආයුධ පහත් කරන්න.
මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නේ, නීතිය යටතේ, ලෙස
මිනිසාට ආසන්න බුද්ධියේ ජීවීන්...
මම ආරක්ෂා කරමි.
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද?
අපිරිසිදු අර්ධ අභිජනනය.
බන්ධනාගාරගත.
කරුණාකර. කරුණාකර එය නවත්වන්න. කරුණාකර.
දැන්, ඇති. මම පිළිවෙලක් කරන්නම්.
තෝ ජරා සතෙක්.
ඔයා දන්නවද මම කවුද කියලා?
ඔහුව තනි කරන්න. එය ඔහුගේ වරදක් නොවේ.
නැහැ, ඔහුට තේරෙන්නේ නැහැ.
කුඹල්කරු, යමක් කරන්න.
ඔවුන්ට කියන්න මම හානියක් නොවන බව.
මට සමාවෙන්න, මහාචාර්යතුමනි.
නමුත් මම බොරු නොකියිය යුතුයි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ජ්‍යෙෂ්ඨ උප ලේකම්
ඩොලෝරස් ජේන් උම්බ්‍රිජ්.
මට යන්න දෙන්න!
ස්තූතියි, ග්‍රෝප්.
හර්මියෝන්. හර්මියෝන්, සිරියස්.
- ඔබ පලා ගියේ කෙසේද?
- පැස්ටිලස් පුකින්. එය ලස්සන නොවීය.
මට බඩගිනියි කියලා එයාලට කිව්වා.
රසකැවිලි කිහිපයක් අවශ්‍ය විය.
එයාලා මට කිව්වා බගර් කරන්න කියලා
පිට්ටනිය තමන්ම කෑවා.
ඒක දක්ෂයි, රොන්.
- සිදු වන බව දැනගෙන ඇත.
- එය දීප්තිමත් විය.
ඉතින් අපි ලන්ඩනයට යන්නේ කෙසේද?
බලන්න, මම අගය නොකරන්නේ එය නොවේ
ඔබ කළ සෑම දෙයක්ම, ඔබ සැමට...
...ඒත් මට ඔයාව තියෙනවා
ඇති තරම් අමාරුවේ.
ඩම්බල්ඩෝගේ හමුදාව විය යුතුයි
සැබෑ දෙයක් කිරීම ගැන.
නැත්නම් ඒ සියල්ල ඔබට වචන පමණක්ද?
සමහර විට ඔබ මෙය කිරීමට අවශ්ය නැත
සියල්ල ඔබම, මිත්‍රයා.
ඉතින් අපි කොහොමද ලන්ඩනයට යන්නේ?
අපි පියාසර කරනවා, ඇත්ත වශයෙන්ම.
අභිරහස් දෙපාර්තමේන්තුව.
මේ එයයි.
අනූ දෙකයි. අනූ තුනයි.
අනූ හතරයි.
අනූ පහයි.
- ඔහු මෙහි සිටිය යුතුයි.
- හැරී.
ඒකේ ඔයාගේ නම තියෙනවා.
බලය ඇති එකා
අඳුරු සාමිවරයා ළඟට එනවා පරාජය කිරීමට.
සහ අඳුරු ස්වාමීන්
ඔහුව ඔහුට සමාන ලෙස සලකනු ඇත ...
නමුත් ඔහුට බලය ඇත
අඳුරු සමිඳාණන් වහන්සේ නොදනිති.
මක්නිසාද යත් ජීවත් විය නොහැක
අනිත් කෙනා බේරෙන අතරේ.
හැරී.
කෝ සිරියස්?
ඔබ දන්නවා, ඔබ ඇත්තටම ඉගෙන ගත යුතුයි
සිහින අතර වෙනස කියන්නට...
... සහ යථාර්ථය.
ඔබ දුටුවේ අඳුරු ස්වාමි වූ දේ පමණි
ඔබට දැකීමට අවශ්‍ය විය.
දැන් මට අනාවැකිය දෙන්න.
ඔයා අපිට මොනවා හරි කළොත් මම කඩනවා.
ඔහු සෙල්ලම් කරන්නේ කෙසේදැයි දනී.
ඉටි, බිටි බබා.
කුඹල්කරු.
Bellatrix Lestrange.
නෙවිල් ලෝන්ග්බොටම්, එහෙමද?
අම්මටයි තාත්තටයි කොහොමද?
වඩා හොඳයි, දැන් ඔවුන්
පළිගන්නයි හදන්නේ.
දැන් අපි හැමෝම යමු
සන්සුන් වෙන්න...
...ෂැල් වී?
අපට අවශ්‍ය වන්නේ එම අනාවැකිය පමණි.
ඇයි Voldemort කළේ
මම ඇවිත් මේක ගන්න ඕනද?
ඔබ ඔහුගේ නම කතා කිරීමට එඩිතරද?
ඔබ අපිරිසිදු අර්ධ ලේ!
ඒකට කමක් නැහැ.
එයා කුතුහලයෙන් ඉන්න කොල්ලෙක් නේද?
අනාවැකි නැවත ලබා ගත හැක්කේ පමණි
ඔවුන් විසින් සාදන ලද අය විසිනි.
ඇත්තෙන්ම ඔබට වාසනාවන්ත වන්නේ කුමක්ද?
ඔයා හැමදාම හිතුවෙ නැද්ද...
... සම්බන්ධයට හේතුව
ඔබ සහ අඳුරු ස්වාමීන් අතර?
ඇයි එයාට ඔයාව මරන්න බැරි වුනේ...
ඔබ ළදරුවෙකු වූ විට?
ඔයාට දැනගන්න ඕන නැද්ද
ඔබේ කැළලෙහි රහස?
සියලුම පිළිතුරු තිබේ, පොටර්,
ඔබේ අතේ.
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ...
...එය මට දෙන්න.
එවිට මට ඔබට සියල්ල පෙන්විය හැකිය.
මම අවුරුදු 14ක් බලාගෙන හිටියා.
මම දන්නවා.
මම හිතන්නේ මට තව ටිකක් ඉන්න පුළුවන්.
දැන්. මෝඩයි.
මෝඩයි.
ලෙවිකෝපස්.
Petrificus Totalus.
නියමයි නෙවිල්.
මෝඩයි.
- මෝඩයි.
නැවත සැක කිරීම.
ආපසු දොර ළඟට යන්න.
අභිරහස් දෙපාර්තමේන්තුව.
එයාලට ඒක ටිකක් හරි ගියා නේද?
කටහඬවල්.
ඔවුන් කියන දේ ඔබට කියන්න පුළුවන්ද?
කටහඬවල් නැහැ, හැරී.
අපි මෙතනින් යමු.
මටත් ඒවා ඇහෙනවා.
හැරී, එය හිස් ආරුක්කු මාර්ගයකි.
කරුණාකර හැරී.
මගේ පිටුපසින් යන්න.
ඇත්තටම ඔබ විශ්වාස කළාද...
...නැත්නම් ඔබ ඇත්තටම බොළඳ විය
සිතන්නට...
...ඒ ළමයින්ට අවස්ථාවක් ලැබුණා
අපට විරුද්ධව?
මම ඔයාට මේක සරල කරන්නම් පොටර්.
මට දැන් අනාවැකිය දෙන්න...
...නැත්තම් යාළුවො මැරෙනවා බලන්න.
එයාට දෙන්න එපා හැරී.
මගේ දෙව්මිගෙන් ඈත් වෙන්න.
දැන්, මට සවන් දෙන්න.
අනිත් අයව අරගෙන මෙතනින් යන්න.
කුමක් ද? නැහැ, මම ඔබ සමඟ සිටිමි.
ඔයා ලස්සනට කරලා තියෙනවා.
දැන් මට මෙතනින් ගන්න දෙන්න.
කළු.
Expelliarmus!
හොඳ එකක්, ජේම්ස්.
ආවාද කෙදව්ර.
නෑ නෑ.
මම Sirius Black මැරුවා.
- ඔයා මාව ගන්න එනවද?
- Crucio.
ඔබ එය අදහස් කළ යුතුයි, හැරී.
ඇය ඔහුව මැරුවා. ඇය එයට සුදුසුයි.
ඔයා මන්තරේ දන්නවා, හැරී.
ඒක කරන්න.
එතරම් දුර්වලයි.
එය ඔබට මෝඩකමක් විය
අද රෑ මෙතනට එන්න, ටොම්.
Aurors ඔවුන්ගේ ගමනේ.
කොයි වෙලාවෙද මම යන්නෙ
සහ ඔබ...
...මැරිල යාවි.
ඔබ පැරදුණා, මහලු මිනිසා.
හැරී.
එතරම් දුර්වලයි.
එතරම් අවදානමට ලක්විය හැකිය.
මා දෙස බලන්න.
හැරී, එය ඔබ සමාන නොවේ.
ඒ ඔබ නොවන ආකාරයයි.
හැරී?
ඔයා තමයි දුර්වලයා...
...ඔයා කවදාවත් දන්නේ නෑ
ආදරය හෝ මිත්රත්වය.
ඒ වගේම මට ඔබ ගැන කණගාටුයි.
ඔයා මෝඩයෙක්, හැරී පොටර්.
තවද ඔබට සියල්ල අහිමි වනු ඇත.
එයා ආපහු ආවා.
මම දන්නවා ඔයාට දැනෙන හැටි, හැරී.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ වරදක්.
නෑ වරද මගේ.
එය කාලය පිළිබඳ ප්‍රශ්නයක් පමණක් බව මම දැන සිටියෙමි ...
... Voldemort සම්බන්ධ වීමට පෙර
ඔබ අතර.
මම හිතුවේ ඔයාගෙන් ඈත් වෙලා..
මම අවුරුද්ද පුරාම කළා වගේ ...
...ඔහු අඩුවෙන් පෙළඹෙනු ඇත, ඒ නිසා
ඔබ වඩාත් ආරක්ෂා විය හැක.
අනාවැකියේ මෙසේ සඳහන් විය.
"එකෙකුටවත් ජීවත් වෙන්න බෑ
අනිත් කෙනා බේරෙන අතරේ."
ඒ කියන්නේ අපේ එකෙක් යනවා
අන්තිමට අනිකාව මරන්න වෙනවා.
ඔව්.
ඇයි මට කිව්වේ නැත්තේ?
එකම හේතුව නිසා
ඔයා සිරියස්ව බේරගන්න හැදුවා.
ඔබේ මිතුරන් ඔබව බේරාගත් එකම හේතුව.
මේ වසර ගණනාවකට පසු,
සියල්ලට පසු, ඔබ දුක් වින්දා ...
..මට ඔයාව ඇතිකරන්න ඕන වුනේ නෑ
තවත් වේදනාවක්.
මම ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා සැලකිලිමත් විය.
ඔබ මංගල්යයේ නොසිටින්නේ කෙසේද?
මගේ සියලු දේපළ අහිමි විය. පෙනෙන විදිහට
මිනිසුන් ඒවා සඟවා ඇත.
ඒක භයානකයි.
ඔහ්, ඒ සියල්ල හොඳ විනෝදයක්.
ඒත් අන්තිම රාත්‍රිය නිසා,
මට ඇත්තටම ඔවුන්ව නැවත අවශ්‍යයි.
ඔබට ඔවුන් සොයා ගැනීමට කිසියම් උදව්වක් අවශ්‍යද?
මට ඔයාගේ ගෝඩ් ෆාදර් ගැන කණගාටුයි, හැරී.
ඔබට අවශ්‍ය නැති බව විශ්වාසද
කිසියම් උදව්වක් සොයනවාද?
ඒකට කමක් නැහැ.
කොහොම හරි අම්මා නිතරම කිව්වේ...
අපිට නැතිවෙන දේවල් වලට මගක් තියෙනවා
අවසානයේ නැවත අප වෙත පැමිණීම.
සෑම විටම අප බලාපොරොත්තු වන ආකාරයට නොවේ නම්.
හිතන්න මම පුඩිං ටිකක් බොන්න යන්නම්.
මම යමක් ගැන සිතමින් සිටියෙමි
ඩම්බල්ඩෝර් මට කිව්වා.
එය කුමක් ද?
එසේ වුවද
අපට ඉදිරියෙන් සටනක් ඇත ...
...අපිට එක දෙයක් තියෙනවා
Voldemort ළඟ නැති බව.
ඔව්?
සටන් කරන්න වටින දෙයක්.