ඔබ එසේ කරන බව මට දැනගත යුතුව තිබුණි
මෙතන ඉන්න, මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්.
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්.
Mvxy™
කටකතා ඇත්තද ඇල්බස්?
මට බයයි ඉතින් මහාචාර්යතුමනි.
හොඳ නරක.
- එතකොට කොල්ලා?
- හැග්රිඩ් ඔහුව ගෙන එනවා.
Mvxy™
හැග්රිඩ් විශ්වාස කිරීම නුවණට හුරුද?
එතරම් වැදගත් දෙයක් සමඟ?
මහාචාර්යතුමනි, මම හැග්රිඩ්ව විශ්වාස කරමි
මගේ ජීවිතය සමඟ.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් සර්.
මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්.
- ගැටළු නැහැ, මම විශ්වාස කරනවා, හැග්රිඩ්?
- නෑ සර්.
පුංචි ටයික්ට නින්ද ගියා
අපි බ්‍රිස්ටල් උඩින් පියාසර කරමින් සිටියදී.
ඔහුව අවදි නොකිරීමට උත්සාහ කරන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
ඔබ ඇත්තටම එය ආරක්ෂිත යැයි සිතනවාද,
එයාව මේ මිනිස්සු එක්ක දාලා යන්නද?
මම දවස පුරාම ඒවා බැලුවා.
මුන් තමයි නරකම මග්ගල්.
- ඔවුන් ඇත්තටම ...
- ඔහුට ඇති එකම පවුල.
ඔහු ප්රසිද්ධ වනු ඇත. සෑම දරුවෙකුටම
අපේ ලෝකයේ ඔහුගේ නම දැනගන්නවා ඇත.
හරියටම.
එයා හැදෙන එක ගොඩක් හොඳයි
ඒ සියල්ලෙන් ඈත් වෙලා.
ඔහු සූදානම් වන තුරු.
එහෙ, එහෙ, හැග්රිඩ්.
සියල්ලට පසු, එය ඇත්තෙන්ම සමුගැනීමක් නොවේ.
වාසනාව...
...හැරී පොටර්.
ඉහළට. නැගිටින්න!
දැන්!
නැඟිටින්න, මස්සිනා!
අපි සත්තු වත්තට යනවා!
- මෙන්න ඔහු එනවා, උපන් දින පිරිමි ළමයා.
- සුභ උපන්දිනයක්, පුතා.
උදේ ආහාරය උයන්න.
තවද කිසිවක් පිළිස්සීමට උත්සාහ නොකරන්න.
- ඔව්, පෙටුනියා නැන්දා.
- මට ඕන හැම දෙයක්ම පරිපූර්ණ වෙන්න...
...මගේ ඩඩ්ලිගේ විශේෂ දිනය වෙනුවෙන්!
- ඉක්මන් කරන්න! මගේ කෝපි ගේන්න පුතේ.
- ඔව්, වර්නන් මාමා.
ඒවා අපූරුයි නේද පැටියෝ?
- කී දෙනෙක් ඉන්නවාද?
- 36. මම ඒවා ගණන් කළා.
36?! නමුත් ගිය වසරේ මට 37ක් තිබුණා!
- නමුත් සමහරක් පසුගිය වසරට වඩා විශාලයි.
- මට වැඩක් නැහැ!
මේක තමයි අපි කරන්න යන්නේ.
අපි ඔබ දෙදෙනා මිලදී ගැනීමට යනවා
නව තෑගි. කොහොමද, වට්ටක්කා?
එය සත්වෝද්යානයේ සුන්දර දවසක් විය යුතුය.
මම ඇත්තටම ඒක බලාගෙන ඉන්නවා.
මම දැන් ඔබට අනතුරු අඟවනවා, කොල්ලා.
ඕනෑම විහිලු ව්‍යාපාරයක්, ඕනෑම...
...ඔයාට එහෙම වෙන්නේ නෑ
සතියක් සඳහා ඕනෑම ආහාර වේලක්.
ඇතුළට එන්න.
එය චලනය කරන්න.
චලනය කරන්න!
- චලනය කරන්න!
- ඔහු නිදාගෙන!
ඔහු කම්මැලියි.
ඔහු ගැන කණගාටුයි.
ඔහුට තේරෙන්නේ නැත
එය මොන වගේද, එහි වැතිර සිටීම ...
..මිනිස්සු බලනවා
ඔවුන්ගේ අවලස්සන මුහුණු ඔබ වෙත ඇත.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඒකයි, මම කවදාවත් කතා කළේ නැහැ
කලින් සර්පයෙකුට.
ඔබත්?
ඔබ නිතර මිනිසුන් සමඟ කතා කරනවාද?
ඔයා බුරුමයෙන් නේද?
එතන ලස්සන වුණාද?
ඔබට ඔබේ පවුල එපා වෙනවාද?
මම දකියි. මමත් එහෙමයි.
මම කවදාවත් මගේ දෙමාපියන් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අම්මේ, තාත්තේ, ඔයා විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
මේ සර්පයා මොකද කරන්නේ!
ස්තුතියි.
ඕනෑම වේලාවක.
සර්පයා!
අම්මේ! මමී! මට උපකාර කරන්න!
මගේ ආදරණීය කොල්ලා!
ඔබ එහි ඇතුළු වූයේ කෙසේද?
කවුද මේක කළේ? කොහොමද ලැබුනේ
එහි? සර්පයෙක් ඉන්නවද?
කමක් නෑ පැටියෝ.
අපි ඔබව මේ සීතල ඇඳුම් වලින් ඉවත් කරන්නෙමු.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මම දිවුරනවා, මම දන්නේ නැහැ!
වීදුරුව තිබුණා
ඊට පස්සේ ඒක මැජික් වගේ ගියා.
මැජික් කියා දෙයක් නැත.
මාර්ජ් අසනීපයි. ආතල් වල් එකක් කෑවා.
- තාත්තා, බලන්න! හැරීට ලිපියක් තිබේ!
- ඒක මගේ!
ඔයාගේ? ඔබට ලියන්නේ කවුද?
මෙම ලිපි පෙට්ටිය හරහා තවත් තැපැල් නැත.
කාර්යාලයේ ලස්සන දවසක්, ආදරණීය.
ෂූ! යන්න.
සුබ දවසක්, ඉරිදා.
මගේ මතය අනුව, සතියේ හොඳම දිනය.
ඒ ඇයි ඩඩ්ලි?
- ඉරිදා පෝස්ට් නැති නිසා?
- ඔබ හරි, හැරී!
ඉරිදා පෝස්ට් නෑ.
අද පුපුරන ලද ලිපි නැත! නෑ සර්.
එක ලේ වැකි අකුරක්වත් නෑ. එකක් නොවේ!
නෑ සර්, එකෙක්වත් පිපිරුණේ නැහැ, කාලකන්නි...
කරුණාකර එය නවත්වන්න!
එය නවත්වන්න!
අම්මේ, මොකද වෙන්නේ?
මට ඒක දෙන්න! මට ඒ ලිපිය දෙන්න!
අහකට යන්න!
ඒවා මගේ ලිපි! මට යන්න දෙන්න!
ඒක තමයි! අපි යනවා!
ඔවුන්ට අපව සොයාගත නොහැකි දුර ඈත!
තාත්තට පිස්සු හැදිලා නේද?
ප්‍රාර්ථනාවක් කරන්න, හැරී.
කවුද ඉන්නේ?
ඒකට සමාවෙන්න.
මම ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබ වහාම ඉවත්ව යන ලෙසයි.
ඔබ කඩාගෙන ඇතුල් වෙනවා.
වියළෙන්න, ඩර්ස්ලි, ඔබ විශිෂ්ට කප්පාදු.
මම ඔයාව දැකලා නැහැ
ඔබ කුඩා කාලයේ සිට, හැරී.
ඔබ මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා ටිකක් වැඩි ය.
විශේෂයෙන් මැද.
මම හැරී නොවේ.
- මම.
- හොඳයි, ඇත්තෙන්ම ඔබ.
ඔබට යමක් තිබේ.
බියෙන් මම එය මත වාඩි වී සිටියෙමි, නමුත් මම සිතමි
එය එකම රසයක් වනු ඇත.
එය මා විසින්ම පුළුස්සා, වචන සහ සියල්ල.
ඔයාට ස්තූතියි.
එය සෑම දිනකම ඔබේ තරුණයා නොවේ
වයස අවුරුදු 11 යි, නේද?
සමාවෙන්න, නමුත් ඔබ කවුද?
රුබියස් හැග්රිඩ්, යතුරු රකින්නා
සහ හොග්වාර්ට්ස් හි ක්‍රීඩාංගනය.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ Hogwarts ගැන දන්නවා.
- සමාවෙන්න, නැහැ.
කොහේදැයි ඔබ කිසි විටෙකත් කල්පනා කළේ නැත
ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි ඔක්කොම ඉගෙන ගත්තද?
මොනවද ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා මායාකාරියක්, හැරී.
- මම මොකක්ද?
- මායාකාරියක්.
හොඳ එකක්, මම ඔට්ටු අල්ලනවා,
ඔබ පුහුණු වූ පසු.
නැහැ, ඔබ වැරැද්දක් කර ඇත.
මම අදහස් කළේ...
...මට මායාකාරියක් වෙන්න බෑ.
මම කිව්වේ මම හැරී විතරයි. හැරී විතරයි.
හොඳයි, හැරී, ඔබ කවදා හෝ කළා
යමක් සිදු කරන්නද?
ඔබට පැහැදිලි කළ නොහැකි කිසිවක්,
ඔබ කෝපයෙන් හෝ බිය වූ විට?
"හිතවත් පොටර් මහත්මයාණෙනි,
ඔබව පිළිගැනීමට අපි සතුටු වෙමු...
... Hogwarts පාසලේදී
මායා කර්මය සහ මායාකාරිය."
ඔහු යන්නේ නැහැ! අපි දිවුරුම් දුන්නා
අපි මේ කුණු ඔක්කොම නවත්තමු.
ඔබ දැන සිටියාද? ඔයා හැමදාම දැනගෙන හිටියා
සහ ඔබ මට කවදාවත් කිව්වේ නැහැ?
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි දැන සිටියෙමු.
ඔබ නොවන්නේ කෙසේද?
මගේ පරිපූර්ණ සහෝදරිය ඇය විය.
මගේ අම්මයි තාත්තයි හරිම ආඩම්බරයි
ඇයගේ ලිපිය ලැබුණු දවස.
"අපේ පවුලෙ මායාකාරියක් ඉන්නවා.
අපූරුයි නේද?"
ඇයව දකින්නට සිටියේ මා පමණි
ඇය වූ දේ සඳහා.
පිස්සෙක්!
එවිට ඇයට එම කුඹල්කරුව හමු විය.
ඊට පස්සේ එයාට ඔයාව ලැබුනා...
...ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා ඔයාත් එහෙම වෙයි කියලා.
ඒ තරමටම අමුතුයි, අසාමාන්‍යයි.
ඊට පස්සේ ඇය පිපිරුණා,
අපි ඔබ සමඟ ගොඩ බැස්සෙමු.
පිපිරුණාද? ඔයා මට කිව්වා
මගේ දෙමාපියන් රිය අනතුරකින් මිය ගියා.
රිය අනතුරක්ද? රිය අනතුරක් මරුට
ලිලී සහ ජේම්ස් පොටර්?
- අපිට දෙයක් කියන්න තිබුණා.
- එය කෝපයක්! අපකීර්තියක්!
ඔහු යන්නේ නැහැ.
ඔයා වගේ නියම මුග්ධයෙක්
ඔහුව නවත්වන්න යන්නේ?
මග්ගල් ද?
මැජික් නොවන මිනිසුන්. මේ කොල්ලට තිබුණා
ඔහු උපන් දා සිට ඔහුගේ නම පහත වැටී ඇත.
ඔහු යන්නේ හොඳම පාසලට
මායා කර්මය සහ මායා කර්මය.
ඔහු හොඳම විදුහල්පතිවරයා යටතේ සිටිනු ඇත
Hogwarts දැකලා තියෙනවා, Albus Dumbledore.
ක්‍රැක්පොට් එකක් ගන්න මම ගෙවන්නේ නැහැ
මහලු මෝඩයා ඔහුට මැජික් උපක්‍රම උගන්වයි.
කවදාවත් Albus Dumbledore ට අපහාස කරන්න එපා...
...මා ඉදිරිපිට.
ඔබ නොකීවා නම් මම එය අගය කරමි
හොග්වාර්ට්ස් හි සිටින ඕනෑම කෙනෙකුට ඒ ගැන.
- මට මැජික් කරන්න අවසර නැහැ.
- හරි හරී.
අපි කාලසටහනට වඩා ටිකක් පසුගාමීයි.
හොඳම දේ ඉවත් වෙන්න.
ඔබ රැඳී සිටීමට කැමති නම් මිස, ඇත්ත වශයෙන්ම.
"සියලුම සිසුන් සන්නද්ධ විය යුතුය ...
එක් සම්මත ප්‍රමාණය 2
pewter cauldron...
සහ ඔවුන් කැමති නම්, ගෙන ආ හැක,
එක්කෝ බකමූණෙක්, බළලෙක් හෝ මැඩියෙක්."
අපට මේ සියල්ල ලන්ඩනයේ සොයා ගත හැකිද?
ඔබ යා යුතු තැන දන්නේ නම්.
අහ්, හැග්රිඩ්! සුපුරුදු, මම අනුමාන කරන්නේ?
නැහැ, ස්තූතියි, ටොම්.
මම Hogwarts හි නිල ව්‍යාපාරයේ යෙදී සිටිමි.
හැරී මිලදී ගැනීමට උදව් කිරීම පමණි
ඔහුගේ පාසල් සැපයුම්.
මගේ ආත්මයට ආශීර්වාද කරන්න.
එය හැරී පොටර්!
නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පොටර් මහතා.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඩොරිස් ක්රොක්ෆර්ඩ්. මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මම ඔබව අවසානයේ හමුවෙනවා.
හැරී පොටර්. ඔයාට කියන්න බෑ
ඔබ හමුවීම ගැන මම කොතරම් සතුටු වෙනවාද?
ආයුබෝවන්, මහාචාර්යතුමනි. මම ඔයාව දැක්කේ නැහැ.
මහාචාර්ය Quirrell ඔබේ වනු ඇත
අඳුරු කලා ගුරුවරයාට එරෙහිව ආරක්ෂාව.
ඔහ්, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
බියෙන් සිත් ඇදගන්නා විෂය.
ඔබට එය අවශ්‍ය බව නොවේ, අහ්, පොටර්?
ඔව්, දැන් යන්න ඇති.
මිලදී ගැනීමට ගොඩක්.
ආයුබෝවන්.
- බලන්න, හැරී? ඔබ ප්‍රසිද්ධයි.
- නමුත් මම ප්‍රසිද්ධ ඇයි?
ඒ සියලුම මිනිසුන්,
ඔවුන් මා කවුදැයි දන්නේ කෙසේද?
මම නිවැරදි පුද්ගලයා බව මට විශ්වාස නැත
ඒක ඔයාට කියන්න.
හැරී, ඩයගන් ඇලී වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මෙන්න, ඔබ ඔබේ quills සහ තීන්ත ලබා ගන්න.
ඔතන, ඔයාගේ ඔක්කොම බිට් සහ බොබ්
මන්තර ගුරුකම් කිරීම සඳහා.
ඒක ලෝක මට්ටමේ රේසිං කොස්සක්.
ඒක බලන්න! නව Nimbus 2000!
එය තවමත් වේගවත්ම මාදිලියයි.
නමුත් මේ සියල්ල සඳහා මම ගෙවන්නේ කෙසේද?
මට සල්ලි නෑ.
ඔකේ සල්ලි තියෙනවා.
Gringotts, විශාරද බැංකුව.
ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොවේ, එකක් නොවේ.
සමහර විට Hogwarts හැර.
Hagrid, what exactly
මේ දේවල්ද?
උන් ගොබ්බයෝ. ඔවුන් එන විට දක්ෂයි,
නමුත් තිරිසනුන් අතරින් වඩාත්ම මිත්රශීලී නොවේ.
හොඳම දේ ළඟින් ඉන්න.
හැරී පොටර් මහතා ප්‍රාර්ථනා කරයි
ආපසු ගැනීමක් කිරීමට.
ඒ වගේම හැරී පොටර් මහත්මයාත් එහෙම කරනවා
ඔහුගේ යතුර තිබේද?
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
මෙහෙ කොහෙන් හරි ගත්තා.
හා! පොඩි යකා ඉන්නවා.
ඒ වගේම තව දෙයක් තියෙනවා.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ මට මේක දුන්නා.
එය ඔබ දන්නා දේ ගැන ය
සුරක්ෂිතාගාරයේ ඔබ-දන්න-කුමක්ද යන්න.
ඉතා හොඳයි.
සුරක්ෂිතාගාරය 687.
පහන, කරුණාකර.
යතුර, කරුණාකර.
ඔබ හිතුවද ඔබේ දෙමාපියන්
ඔබට කිසිවක් ඉතිරි නොකරනවාද?
- සුරක්ෂිතාගාරය 713.
- එහි මොනවද තියෙන්නේ, හැග්‍රිඩ්?
ඔයාට කියන්න බෑ.
Hogwarts business. ඉතා රහසිගත.
ආපසු හිටගන්න.
මෙය කිසිවෙකුට නොකියා සිටීම හොඳය.
මට තවමත් සැරයටියක් අවශ්‍යයි.
ඔබට ඔලිවැන්ඩර්ස් අවශ්‍යයි.
වඩා හොඳ තැනක් නැත.
එතනට දුවගෙන ගිහින් බලාගෙන ඉන්න.
මට තව එක දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
ආයුබෝවන්?
මම කල්පනා කළා කවදාද කියලා
මම ඔයාව බලන්න එන්නම්, පොටර් මහත්මයා.
එය ඊයේ පමණක් බව පෙනේ ...
...ඔයාගේ අම්මයි තාත්තයි කියලා
මෙහි දී ඔවුන්ගේ පළමු සැරයටිය මිලදී ගැනීම.
මෙන්න අපි.
රැල්ලක් දෙන්න.
පෙනෙන විදිහට නැහැ.
සමහරවිට...
...මේ.
නැහැ, නැහැ, අනිවාර්යයෙන්ම නැහැ.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ.
මට පුදුමයි...
කුතුහලයෙන්.
හරිම කුතුහලයෙන්.
කණගාටුයි, නමුත් කුතුහලය කුමක්ද?
මට හැම යෂ්ටියක්ම මතකයි
මම කවදාහරි විකුණුවා, පොටර් මහත්තයෝ.
එය එසේ වන්නේ ෆීනික්ස් ...
...කාගේ වලිග පිහාටු වාසය කරයි
ඔබේ සැරයටිය තුළ, තවත් පිහාටුවක් දුන්නා.
තව එකක් විතරයි.
ඔබ කළ යුතු බව කුතුහලය දනවන කරුණකි
මේ යෂ්ටියට දෛවෝපගත වෙන්න...
...එහි සහෝදරයා විට
ඔයාට ඒ කැළල දුන්නා.
සහ ඒ යෂ්ටිය අයිති කාටද?
අපි ඔහුගේ නම කතා නොකරමු.
යෂ්ටිය තෝරනවා
මායාකාරිය, පොටර් මහතා.
ඇයි දැයි සැමවිටම පැහැදිලි නැත.
නමුත් මම හිතන්නේ එය පැහැදිලියි ...
...අපට බලාපොරොත්තු විය හැකි දේ
ඔබෙන් විශාල දේවල්.
සියල්ලට පසු, ඔහු-නම් නොකළ යුතු-නම්...
... ලොකු දේවල් කළා.
බිහිසුණු...
...ඔව්, ඒත් නියමයි.
හැරී! හැරී!
සුබ උපන් දිනයක්.
ඔයා හොඳින්, හැරී?
ඔබ ඉතා නිහඬ බව පෙනේ.
එයා මගේ දෙමව්පියෝ මැරුවා නේද?
මට මේක දුන්න එකා.
ඔබ දන්නවා, හැග්රිඩ්. මම දන්නවා ඔයා කරනවා කියලා.
පළමුව, මෙය තේරුම් ගන්න
එය ඉතා වැදගත් නිසා:
සියලුම මායාකාරියන් හොඳ නැත.
ඒවායින් සමහරක් නරක අතට හැරේ.
වසර කිහිපයකට පෙර...
... නරක විදියට ගිය මායාකාරියක් හිටියා
ඔබට යා හැකි පරිදි. ඔහුගේ නම වී...
- ඔහුගේ නම වී ...
- සමහර විට ඔබ එය ලියා ඇත්නම්?
නැහැ, මට ඒක අකුරු කරන්න බැහැ.
- හරි, Voldemort.
- Voldemort?
එය අඳුරු කාලයක්, හැරී.
Voldemort ආරම්භ විය
සමහර අනුගාමිකයින් එකතු කර ගැනීමට.
ඔවුන්ව අඳුරු පැත්තට ගෙනාවා.
ඔහුට එරෙහිව නැගී සිටි ඕනෑම කෙනෙක්
මිය ගියා.
ඔයාගේ දෙමාපියන් ඔහුට විරුද්ධව සටන් කළා.
නමුත් කිසිවෙක් එක් වරක් ජීවත් වූයේ නැත
ඔහු ඔවුන්ව මරා දැමීමට තීරණය කළේය.
කිසිවෙකු නැත, එක් කෙනෙක් නොවේ.
ඔබ හැර.
මම? Voldemort මාව මරන්න හැදුවද?
ඔව්. ඒක සාමාන්‍ය කප්පාදුවක් නෙවෙයි
ඔබේ නළල මත, හැරී.
ඒ වගේ සලකුණක් එන්නේ පැවැත්මෙන් විතරයි
ශාපයකින්, නපුරු ශාපයකින් ස්පර්ශ කළා.
V ට මොකද වුණේ?
ඔබට-දන්න-කාටද?
හොඳයි, සමහරු කියනවා ඔහු මිය ගියා කියලා.
Codswallop, මගේ මතය අනුව.
නෑ, මම හිතන්නේ එයා තාම එලියේ...
... දිගටම කරගෙන යන්න මහන්සියි.
නමුත් එක දෙයක් ස්ථිරයි. යමක්
එදා රෑ ඔයා එයාව ස්ටම්ප් කළා කියලා.
ඒකයි ඔයා ප්‍රසිද්ධ.
ඒ නිසා හැමෝම ඔයාගේ නම දන්නවා.
ඔබ ජීවත් වූ පිරිමි ළමයා.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
බ්ලිමි, ඒ කාලයද?
මට ඔයාව දාලා යන්න වෙනවා.
ඩම්බල්ඩෝර්ට අවශ්‍ය වනු ඇත...
හොඳයි, එයාට මාව බලන්න ඕන වෙයි.
ඔබේ දුම්රිය විනාඩි 10 කින් පිටත් වේ.
මෙන්න ඔබේ ටිකට් එක. ඔබේ ටිකට් පතට ඇලී සිටින්න,
එය ඉතා වැදගත් ය.
"වේදිකාව 93/4"?
නමුත්, හැග්රිඩ්, වරදක් තිබිය යුතුය.
මෙය වේදිකාව 93/4 කියයි.
එහෙම දෙයක් නෑ නේද?
සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න.
ඔබේ වම් පසින්.
මට කියන්න පුළුවන්ද කොහෙද කියලා
මට වේදිකාව 93/4 සොයා ගත හැකිද?
ඔයා විහිලු කරනවා කියලා හිතනවා නේද?
හැම අවුරුද්දෙම එහෙමයි,
මග්ල්ස් සමඟ ඇසුරුම් කර ඇත.
- මග්ල්ස්?
- වේදිකාව 93/4, මේ ආකාරයෙන්.
හරි පර්සි ඔයා මුලින්ම.
ෆ්‍රෙඩ්, ඔබ ඊළඟට.
- ඔහු ෆ්‍රෙඩ් නොවේ, මම.
- ඔයා ඔයාව අපේ අම්මා කියනවද?
මට සමාවෙන්න, ජෝර්ජ්.
මම විහිළුවක් කරනවා විතරයි. මම ෆ්‍රෙඩ්.
මට සමාවෙන්න.
කොහොමද කියල මට කියන්න පුලුවන්ද?
වේදිකාවට ගොඩවන්නේ කෙසේද?
කරදර වෙන්න එපා, ආදරණීය.
එය රොන්ගේ පළමු අවස්ථාවයි
Hogwarts වලටත්.
ඔබ කරන්නේ බිත්තිය දෙසට කෙළින්ම ගමන් කිරීමයි
වේදිකා 9 සහ 10 අතර.
- ඔබ කලබල වන්නේ නම් ධාවනය කිරීම වඩාත් සුදුසුය.
- වාසනාව.
මට සමාවෙන්න. ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
අනිත් හැමතැනම පිරිලා.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම රොන්, මාර්ගයෙන්.
රොන් වෙස්ලි.
මම හැරී. හැරී පොටර්.
ඉතින් ඒක ඇත්ත!
මම කිව්වේ, ඇත්තටම ඔබ සතුව තිබේද?
- මොකක්ද?
- කැළල?
දුෂ්ටයා!
- ට්‍රොලියෙන් යමක් තිබේද, ආදරණීයයන්?
- නැ ස්තුතියි. මම සියල්ල සූදානම්.
අපි ගොඩක් ගන්නම්.
- බර්ටි බොට්ගේ හැම රස බෝංචි?
- ඔවුන් සෑම රසයක් අදහස් කරයි.
චොක්ලට් තියෙනවා
සහ ගම්මිරිස් සහ ...
... නිවිති, අක්මාව සහ ට්රයිප්.
ජෝර්ජ් දිවුරුම් දුන්නේ ඔහුට ලැබුණු බවයි
වරක් බුගර් රසැති එකක්.
- ඔවුන් සැබෑ ගෙම්බන් ද?
- ඒක මන්ත්‍රයක්. ඔබට කාඩ්පත් අවශ්‍යයි.
සෑම පැකේජයකටම ප්‍රසිද්ධ මායාකාරියක් සිටී
හෝ විශාරදයා. මට 500ක් විතර තියෙනවා.
එය නරඹන්න!
ඒක කුණු වාසනාවක්. එයාලට විතරයි
ඔවුන් තුළ එක් හොඳ පැනීමක් ලැබුණා.
- මට ඩම්බල්ඩෝර් තියෙනවා!
- මට ඔහුගෙන් හය දෙනෙක් පමණ ලැබුණා.
හේයි, ඔහු ගිහින්!
ඔබට ඔහුගෙන් බලාපොරොත්තු විය නොහැක
දවස පුරාම ඉන්න, ඔයාට පුළුවන්ද?
මේ Scabbers.
දුකයි නේද?
ටිකක්.
ෆ්‍රෙඩ් මට මන්ත්‍රයක් දුන්නා
ඔහුව කහ කිරීමට. බලන්න ඕනද?
ඔව්.
කවුරුහරි මැඩියෙක් දැකලා තියෙනවද?
- නෙවිල්ගේ කොල්ලෙක් නැති වුනා.
- නැහැ.
ඔහ්, ඔයා මැජික් කරනවද?
බලමු එහෙනම්.
හිරු එළිය, ඩේසි මල්, බටර් මෙලෝ
මෙම මෝඩ, මහත මීයා කහ පැහැයට හරවන්න
එය සැබෑ මන්ත්‍රයක් බව ඔබට විශ්වාසද?
හොඳයි, එය එතරම් හොඳ නැත, එසේ ද?
I've only tried
සරල ඒවා කිහිපයක් ම...
...ඒත් ඒ හැමෝම මට වැඩ කරලා තියෙනවා.
උදාහරණ වශයෙන්:
Oculus Repair.
ඊට වඩා හොඳයි නේද?
ශුද්ධ ක්‍රිකට්, ඔබ හැරී පොටර්!
මම Hermione Granger.
සහ ඔබ?
- මම රොන් වෙස්ලි.
- සතුට.
ඔය දෙන්නා සිවුරු මාරු කරගත්තොත් හොඳයි.
අපි ඉක්මනින්ම පැමිණෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔයාගේ නහයේ කුණු තියෙනවා.
ඔයා දැනගෙන හිටියා ද?
එතන විතරයි.
හරි එහෙනම්.
පළමු වසර, මේ ආකාරයෙන්, කරුණාකර!
එන්න, පළමු වසර, ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
දැන් එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- හෙලෝ, හැරී.
- හායි, හැග්රිඩ්.
හරි එහෙනම්. මේ පාර බෝට්ටු වලට.
දැන් එන්න, මාව අනුගමනය කරන්න.
දුෂ්ට.
Hogwarts වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
කෙටි කලකින්, ඔබ පසුකර යනු ඇත
මෙම දොරවල් සහ ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් හා එක්වන්න.
නමුත් ඔබ ඔබේ අසුන් ගැනීමට පෙර,
ඔබ ඔබේ නිවෙස්වලට වර්ග කළ යුතුය.
ඔවුන් Gryffindor, Hufflepuff...
... Ravenclaw සහ Slytherin.
ඔබ මෙහි සිටින විට, ඔබේ නිවස
ඔබේ පවුල මෙන් වනු ඇත.
ඔබගේ ජයග්‍රහණ ඔබට ලකුණු උපයා දෙනු ඇත.
ඕනෑම නීති කඩකිරීමක්
සහ ඔබට ලකුණු අහිමි වනු ඇත.
වසර අවසානයේදී, නිවස
වැඩිම ලකුණු සමඟින් නිවස කුසලානය දිනා ගනී.
ට්‍රෙවර්!
සමාවෙන්න.
වර්ග කිරීමේ උත්සවය
මොහොතකින් ආරම්භ වනු ඇත.
ඒක නම් ඇත්ත,
කෝච්චියේ උන් කියන දේ.
හැරී පොටර් හොග්වාර්ට්ස් වෙත පැමිණ ඇත.
හැරී පොටර්?
මේ Crabbe සහ Goyle.
ඒ වගේම මම මැල්ෆෝයි.
ඩ්‍රැකෝ මැල්ෆෝයි.
මගේ නම විහිලුවක් කියලා හිතනවා නේද?
මට ඔයාගෙන් අහන්න ඕන නෑ.
රතු හිසකෙස් සහ අත්වැල් බැඳගත් සිවුරක්?
ඔබ වෙස්ලි කෙනෙක් විය යුතුයි.
ඔබ සමහර මායාකාරී පවුල් සොයා ගනු ඇත
අනිත් අයට වඩා හොඳයි.
ඔබට මිතුරන් ඇති කර ගැනීමට යාමට අවශ්‍ය නැත
වැරදි වර්ගය සමඟ.
මට ඔබට එහි උදව් කළ හැකිය.
මම හිතන්නේ මට වැරදි විදිහට කියන්න පුළුවන්
මා වෙනුවෙන්, ස්තූතියි.
අපි දැන් ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
මාව අනුගමනය කරන්න.
සිවිලිම සැබෑ නොවේ. එය වශී වී ඇත
රෑ අහස වගේ බලන්න.
මම ඒ ගැන කියෙව්වා
Hogwarts, A History.හි
කරුණාකර ඔබ මෙහි රැඳී සිටිනවාද?
දැන්, අපි ආරම්භ කිරීමට පෙර ...
...මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ කැමතියි
වචන කිහිපයක් කියන්නට.
මට වාරයේ ආරම්භක නිවේදන කිහිපයක් තිබේ
මම නිවේදනය කිරීමට කැමැත්තෙමි.
පළමු වසර, කරුණාකර සටහන් කරන්න ...
... අඳුරු වනාන්තරය බව
සියලුම සිසුන්ට දැඩි ලෙස තහනම්.
තවද, අපගේ භාරකරු, ෆිල්ච් මහතා,
මට මතක් කරන්න කිව්වා...
...ඒ තුන්වන මහලේ කොරිඩෝව
සීමාවෙන් එපිටයි...
... කැමති නැති හැමෝටම
වඩාත්ම වේදනාකාරී මරණයක් මිය යාමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම ඔබේ නම අමතන විට,
ඔබ පිටතට පැමිණෙනු ඇත.
මම Sorting Hat එක තියන්නම්
ඔබේ හිස මත ...
...ඔබ නිරාකරණය කරනු ඇත
ඔබේ නිවෙස් තුළට.
හර්මියෝන් ග්‍රේන්ජර්.
අපොයි නෑ. හරි, විවේක ගන්න.
මානසික, ඒක, මම ඔයාට කියන්නේ.
හරි එහෙනම්. හරි.
හරි හරී. Gryffindor!
ඩ්‍රැකෝ මැල්ෆෝයි.
ස්ලිදරින්!
නරක් වූ සෑම විශාරදයෙක්ම
ස්ලිදරින් වල හිටියා.
සුසාන් අස්ථි.
හැරී, ඒ මොකක්ද?
කිසිවක් නැත. මුකුත් නෑ මම හොඳින්.
අපි බලමු...
මම දන්නවා! හෆල්පෆ්!
රොනල්ඩ් වෙස්ලි.
තවත් වෙස්ලි!
මම දන්නවා ඔයා එක්ක කරන්න ඕන දේ විතරයි.
Gryffindor!
හැරී පොටර්.
දුෂ්කර, ඉතා දුෂ්කර.
ධෛර්යය ගොඩක්, මම දකිනවා.
නරක මනසක් ද නොවේ.
දක්ෂතාවයක් තියෙනවා, ඔහ්, ඔව්.
ඒ වගේම තමන්ව ඔප්පු කරන්න පිපාසයක්.
නමුත් ඔබව තැබිය යුත්තේ කොතැනටද?
ස්ලිදරින් නොවේ, ස්ලිදරින් නොවේ!
ස්ලිදරින් නෙවෙයි නේද? ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ විශිෂ්ට විය හැකිය, ඔබ දන්නවා.
ඒ සියල්ල මෙහි ඇත, ඔබේ හිසෙහි.
ඒ වගේම Slytherin ඔයාට මඟදී උදව් කරයි
විශිෂ්ටත්වයට, ඒ ගැන සැකයක් නැත.
නැද්ද? හොඳයි, ඔබට විශ්වාස නම්.
වඩා හොඳයි...
...Gryffindor!
කරුණාකර ඔබේ අවධානය.
මංගල්යය ආරම්භ කරමු.
මම බාගෙයි බාගෙයි.
මගේ තාත්තා මුග්ධයෙක්. අම්මා මායාකාරියක්.
ඔහුට ටිකක් අප්‍රසන්න කම්පනයක්
ඔහු දැනගත් විට.
පර්සි, කවුද ඒ ගුරුවරයා
මහාචාර්ය Quirrell සමඟ කතා කරනවාද?
මහාචාර්ය ස්නේප්,
ස්ලිදරින් නිවසේ ප්රධානියා.
- ඔහු උගන්වන්නේ කුමක්ද?
- භාජන.
නමුත් ඔහු අඳුරු කලාවට කැමතිය.
ඔහු වසර ගණනාවක් ක්විරෙල්ගේ රැකියාව පසුපස හඹා ගොස් ඇත.
ආයුබෝවන්! ඔයාට කොහොම ද?
Gryffindor වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඒ බ්ලඩි බාරොන්!
හෙලෝ, සර් නිකලස්.
ඔබට හොඳ ගිම්හානයක් තිබේද?
අවලස්සන. නැවත වරක්, සම්බන්ධ වීමට මගේ ඉල්ලීම
හිස නැති දඩයම ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත.
මම ඔයාව දන්නවා.
ඔබ හිස නැති නික් ය.
මම කැමති සර් නිකලස්,
ඔබට කමක් නැත්නම්.
"ආසන්න" හිස නැතිද?
ඔබ හිස නැති තරම් වන්නේ කෙසේද?
මෙවැනි.
Gryffindors, කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
පවත්වා ගන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
Ravenclaw, මාව අනුගමනය කරන්න. මෙම මාර්ගයේ.
මෙය වඩාත්ම සෘජු මාර්ගයයි
නේවාසිකාගාරවලට.
පඩිපෙළ දෙස අවධානයෙන් සිටින්න.
ඔවුන් වෙනස් වීමට කැමතියි.
කරුණාකර දිගටම මා අනුගමනය කරන්න.
දැන් ඉක්මනට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
ඒ පින්තූරය චලනය වෙනවා.
- ඒක බලන්න.
- මම හිතන්නේ ඇය ඔබට කැමතියි.
- බලන්න!
- කවුද ඒ කෙල්ල?
Hogwarts වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මුරපදය?
මකරාගේ හිස
හැමෝම මාව අනුගමනය කරන්න. පවත්වා ගන්න.
ඉක්මනට එන්න.
මෙතනට එකතු වෙන්න.
Gryffindor පොදු කාමරයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
පිරිමි නේවාසිකාගාරය වම් පසින් ඉහළ මාලයේ ඇත.
ගැහැණු ළමයි, ඔබේ දකුණු පසත් එසේමය.
ඔබේ බඩු බාහිරාදිය ඇත
දැනටමත් ගෙනැවිත් ඇත.
හැදුවා!
පැරණි පෙනුම ඔබට සිතාගත හැකිද?
අපි පරක්කු වුනා නම් මැක්ගොනගල්ගේ මුහුණ?
- එය ලේ වැකි දීප්තිමත් විය!
- එම තක්සේරුවට ස්තූතියි.
මම රූපාන්තරණය වුණොත් හොඳයි
පොටර් මහතා සහ ඔබ ඔරලෝසුවකට.
- එවිට ඔබගෙන් කෙනෙකු නියමිත වේලාවට විය හැකිය.
- අපි නැති වුණා.
එවිට සිතියමක්? මට ඔයාව විශ්වාසයි
ඔබේ ආසන සොයා ගැනීමට එකක් අවශ්‍ය නොවේ.
මෝඩ යෂ්ටියක් සෙලවීමක් සිදු නොවනු ඇත
හෝ මෙම පන්තියේ මෝඩ මන්ත්‍ර.
ඒ නිසා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් අගය කළ යුතුයි...
... සියුම් විද්‍යාව සහ නියම කලාව
එනම් පොෂ සෑදීමයි.
කෙසේ වෙතත්, තෝරාගත් කිහිප දෙනෙකු සඳහා ...
...ප්‍රවනතාවය ඇති අය...
...මට ඔයාට උගන්වන්න පුළුවන්
සිත වසඟ කරන්නේ කෙසේද...
...සහ ඉන්ද්‍රියයන් හසුකරගන්න.
කීර්තිය බෝතල් කරන්නේ කෙසේදැයි මම ඔබට කියමි ...
... brew glory and even
මරණයට නවත්වන්න.
එවිට නැවතත්, සමහර විට ඔබගෙන් සමහරක් ඇති
හැකියාවන් ඇතිව Hogwarts වෙත එන්න...
...ඒ තරම් භයානකයි
ඔබට හොඳටම විශ්වාසයි...
... අවධානය යොමු නොකිරීමට.
පොටර් මහතා.
අපේ නව කීර්තිමත් පුද්ගලයා.
මම root එකතු කළහොත් මට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
ඇස්ෆොඩල් වලින් wormwood කහට?
ඔබ දන්නේ නැහැ? අපි නැවත උත්සාහ කරමු.
ඔබ බලන්නේ කොහෙන්ද
මම ඔබට බෙසෝර් එකක් සොයා දෙන ලෙස ඉල්ලා සිටියොත්?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
මොකක්ද වෙනස
භික්ෂුත්වය සහ වුල්ෆ්ස්බේන් අතර?
මම දන්නේ නැහැ සර්.
අනුකම්පාව.
පැහැදිලිවම, කීර්තිය යනු සියල්ල නොවේ ...
...ඒකද පොටර් මහත්තයෝ?
හාවාගේ ඇස, වීණා තන්තු හම්
මෙම ජලය රම් බවට පත් කරන්න
හාවාගේ ඇස...
සීමස් මොකක්ද කරන්න හදන්නේ
වතුරට?
එය රම් බවට පත් කරන්න. ඇත්තටම කළමනාකරණය
පෙරේදා දුර්වල තේ එකක්...
තැපෑල මෙතන.
මට මෙය ණයට ගත හැකිද? ස්තුතියි.
බලන්න නෙවිල්ට මතකයක් තියෙනවා.
මම ඒවා ගැන කියෙව්වා. දුම හැරෙනවා
ඔබට යමක් අමතක වූ විට රතු.
ගැටලුව නම්, මට මතක නැත
මට අමතක වූ දේ.
කවුරුහරි Gringotts වෙත කඩා වැදුණා. සවන් දෙන්න.
"වැඩක් බව විශ්වාසයි
අඳුරු මායාකාරියන් හෝ මායාකාරියන් ...
...Gringotts goblins පිළිගන්නවා
කඩ කළ නමුත් කිසිවක් නොගත් බව අවධාරනය කරයි.
අදාළ සුරක්ෂිතාගාරය, අංක 713,
එදිනම කලින් හිස් කර තිබුණි."
ඒක අමුතුයි. ඒක තමයි සුරක්ෂිතාගාරය
හැග්රිඩ් සහ මම ගියා.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, පන්තිය.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, හූච් මැඩම්.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, අමන්දා.
සුභ සන්ධ්යාවක්.
ඔබගේ පළමු පියාසර පාඩම වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබේ කොසු පොල්ල දක්වා ඉහළට.
දැන් එන්න, ඉක්මන් කරන්න. Stick your hand
කොස්ස උඩින් "ඉහළට" කියන්න.
ඉහළට!
ඉහළට.
ඉහළට. ඉහළට!
හැඟීමකින්.
කට වහගන්න හැරී.
දැන්, ඔබ අල්ලා ගත් පසු
ඔබේ කොස්ස, මට ඔබ එය සවි කිරීමට අවශ්‍යයි.
එය තදින් අල්ලා ගන්න. ඔයා වෙන්න ඕන නෑ
අවසානය ලිස්සා යාම.
මම මගේ විසිල් පිඹින විට, මට ඔබව අවශ්‍යයි
බිම සිට පයින් ගැසීම, දුෂ්කර.
ඔබේ කොස්ස ස්ථාවරව තබා ගන්න,
මොහොතක් සැරිසරන්න...
...ඉන්පසු මදක් ඉදිරියට නැමෙන්න
and touch back down.
මගේ විසිල් මත. තුන, දෙක...
ලෝන්ග්බොටම් මහතා.
- ලෝන්ග්බොටම් මහතා!
- පහළට, පහළට!
නෙවිල්!
මේ මොහොතේ ආපසු එන්න!
හැමෝම මග හැර!
ඔහු හොඳින්ද?
ඔහ්, ආදරණීය, එය මැණික් කටුව කැඩී ඇත.
දුප්පත් කොල්ලා. දැන් එන්න, ඔබ නැගිටින්න.
ඔබේ පාද බිම තබා ගන්න
මම ඔහුව රෝහල් අංශයට ගෙන යන අතරතුර.
තේරුනාද? මම දැක්කොත්
වාතයේ තනි කොස්සක්...
...එය පදින තැනැත්තා නෙරපා හරිනු ලැබේ
ඔවුන් ක්විඩිච් කියන්නට පෙර.
ඔබ ඔහුගේ මුහුණ දුටුවාද?
මෙයා මේක මිරිකුවා නම් තිබ්බා
ඔහුගේ කකුල මත වැටෙන්නට මතක් විය.
මෙහාට දෙන්න මැල්ෆෝයි.
නෑ මම ඒක කොහේ හරි තියන්නම්
Longbottom සඳහා සොයා ගැනීමට.
වහලය මත කෙසේද?
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, පොටර්?
ඔබට ළඟා විය නොහැකි තරම්?
හැරී, කොහෙත්ම නැහැ!
මැඩම් හූච් කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා.
ඊට අමතරව, ඔබ පියාසර කිරීමට දන්නේ නැත.
මොන මෝඩයෙක්ද.
මෙතන දෙන්න නැත්නම් මම දෙන්නම්
ඔබේ කොස්සෙන් ඔබව තට්ටු කරන්න!
එසේ ද?
එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න.
- හොඳයි, හැරී.
- ඒක නපුරුයි, හැරී!
හැරී පොටර්!
මාව අනුගමනය කරන්න.
ඔයා මෙතන ඉන්න.
මහාචාර්ය Quirrell, මට සමාවෙන්න.
මට මොහොතකට වුඩ් ණයට ගත හැකිද?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
පොටර්, මේ ඔලිවර් වුඩ්.
ලී, මම ඔබව සොයන්නෙකු සොයාගෙන ඇත.
ඔබ අසා තිබේද? හැරී පොටර්ගේ
නව Gryffindor සීකර්.
ඔහු හොඳින් කරන බව මම නිතරම දැන සිටියෙමි.
සොයන්නා? නමුත් පළමු වසර
කවදාවත් ගෙදර කණ්ඩායම් හදන්න එපා.
- ඔබ ලාබාලතම ක්‍රීඩකයා විය යුතුයි...
- සියවසක්, මැක්ගොනගල් පවසයි.
හොඳයි, හැරී.
වුඩ් අපිට කිව්වා විතරයි.
ෆ්‍රෙඩ් සහ ජෝර්ජ් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා.
පහර දෙන්නන්.
අපගේ කාර්යය වන්නේ ඔබව සහතික කිරීමයි
ඕනෑවට වඩා ලේ වැගිරෙන්න එපා.
කිසිම පොරොන්දුවක් දෙන්න බැහැ.
රළු ක්‍රීඩාව, ක්විඩිච්.
ඒත් අවුරුදු ගානකින් කවුරුත් මැරිලා නෑ.
යමෙක් ඉඳහිට අතුරුදහන් වේ.
නමුත් මාසයක් හෝ දෙකකින් ඔවුන් පැමිණෙනු ඇත.
යන්න. ක්විඩිච් නියමයි. හොඳම ක්රීඩාව
එහි ඇත, ඔබ ද විශිෂ්ට වනු ඇත.
මම කවදාවත් සෙල්ලම් කරලා නැහැ.
මම මාවම මෝඩයෙක් කරගත්තොත්?
ඔබ ඔබව මෝඩයෙකු බවට පත් නොකරනු ඇත.
ඒක ඔයාගේ ලේවල තියෙනවා.
ඔයා කවදාවත් මට ඔයාගේ තාත්තා කිව්වේ නැහැ
සොයන්නෙකු ද විය.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම ඔබට කියන්නේ, එය භයානකයි.
ඇය ඔබට වඩා ඔබ ගැන දන්නවා.
කවුද නැත්තේ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
පඩිපෙළ වෙනස්, මතකද?
- Let's go this way.
- පඩිපෙළ නැවත ගමන් කිරීමට පෙර.
කාට හරි දැනෙනවද
අපි මෙහි නොසිටිය යුතුද?
අපි මෙහි සිටිය යුතු නැහැ.
මේ තුන්වන මහල.
ඒක තහනම්.
අපි යමු.
- මේ ෆිල්ච්ගේ බළලා!
- දුවන්න!
ඉක්මනින්, අපි එම දොරෙන් සැඟවෙමු!
- එය අගුලු දමා ඇත!
- අපි ඉවරයි!
එහාට යන්න!
Alohomora.
ඇතුළට එන්න.
Alohomora?
සම්මත අක්ෂර වින්‍යාස පොත,
හත්වන පරිච්ඡේදය.
මෙතන කවුරුහරි, මගේ ආදරණීය?
ඉදිරියට එන්න.
- ෆිල්ච් ගිහින්.
- ඔහු සිතන්නේ මේ දොර අගුළු දමා ඇති බවයි.
- එය අගුලු දමා තිබුණි.
- සහ හොඳ හේතුවක් නිසා.
දෙයක් තියාගෙන මොනවද කරන්නේ
ඉස්කෝලෙකට වහලා වගේද?
දැක්කේ නැද්ද මොකක්ද කියලා
එය සිටගෙන සිටියාද?
මම එහි පාද දෙස බැලුවේ නැත!
මම එහි ඔළු ගැන කල්පනාවෙන් සිටියෙමි.
නැත්නම් සමහර විට ඔබ නොදැන සිටියා විය හැකිය.
තුනක් තිබුණා!
එය උගුල් දොරක් මත සිටගෙන සිටියේය.
එය අහම්බෙන් නොවේ.
- එය යමක් ආරක්ෂා කරයි.
- යමක් ආරක්ෂා කරනවාද?
ඒක හරි. දැන් දෙන්නට කමක් නැත්තම්
මම නිදාගන්න යනවා...
...තව අදහසක් එන්න කලින්
අපිව මරන්න කියලා.
නැත්නම් නරකයි, නෙරපා හරිනවා.
ඇය ඇගේ ප්‍රමුඛතා නිරාකරණය කර ගත යුතුයි.
ක්විඩිච් තේරුම් ගැනීමට පහසුය.
සෑම කණ්ඩායමකටම ක්‍රීඩකයින් හත් දෙනෙක් සිටිති.
හඹා යන්නන් තිදෙනෙක්, පහර දෙන්නන් දෙදෙනෙක්,
එක් මුරකරුවෙක් සහ සොයන්නෙක්. ඒ ඔබයි.
බෝල වර්ග තුනක් තිබේ.
මේකට කියන්නේ Quaffle කියලා.
හඹා යන්නන් Quaffle හසුරුවමින් උත්සාහ කරන්න
එය එම වළලු වලින් එකක් හරහා තැබීමට.
පාලකයා, ඒ මම,
වළලු ආරක්ෂා කරයි. මෙතෙක් මා සමඟ?
මම එසේ සිතනවා. ඒ මොනවාද?
ඔයා මේක ගත්තොත් හොඳයි.
දැන් පරිස්සමෙන් ආයෙත් එනවා.
නරක නැහැ, පොටර්.
ඔබ සාධාරණ බීටර් එකක් සාදනු ඇත.
එය මොකක් ද?
බ්ලජර්. නපුරු කුඩා දෝෂකරුවන්.
නමුත් ඔබ සොයන්නෙක්.
මට ඔයාව ඕන එකම දේ
කලබල වීමට මෙයයි.
ගෝල්ඩන් ස්නිච්.
- මම මේ පන්දුවට කැමතියි.
- ඔබ දැන් එයට කැමතියි.
නිකන් ඉන්න. එය නපුරු වේගවත්ය
දැකීමට නොහැකි තරම්ය.
මම ඒකට මොකද කරන්නේ?
ඔබ එය අල්ලා ගන්න.
අනෙක් කණ්ඩායමේ සීකර්ට පෙර.
ඔයා මේක අල්ලගන්න, ගේම ඉවරයි.
ඔයා මේක අල්ලගන්න පොටර්,
අපි දිනනවා.
විශාරදයෙකුගේ වඩාත්ම ප්‍රාථමික එකකි
කුසලතා යනු ලෙවීටේෂන් ය...
...හෝ වස්තූන් පියාසර කිරීමට ඇති හැකියාව.
ඔබට ඔබේ පිහාටු තිබේද? හොඳයි.
දැන්, ලස්සන මැණික් කටුව අමතක කරන්න එපා
අපි පුරුදු වී සිටි චලනය.
ස්විෂ් සහ ෆ්ලික්. හැමෝම.
ස්විෂ් සහ ෆ්ලික්. හොඳයි.
ඔහ්, සහ ප්රකාශ කරන්න.
වින්ගාඩියම් ලෙවියෝසා.
ඔබ යන්න, එහෙනම්.
නැහැ, නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න! ඔයා යනවා
කාගෙ හරි ඇහැක් ගන්න.
ඊට අමතරව, ඔබ එය වැරදියි.
ඒ ලෙවියෝසා මිස ලෙවියෝසාය
ඔබ එතරම් දක්ෂ නම්, ඔබ එය කරන්න.
යන්න, යන්න.
වින්ගාඩියම් ලෙවියෝසා.
හොඳින් කළා! මෙතනින් බලන්න හැමෝම,
ග්‍රේන්ගර් මෙනවිය එය කර ඇත!
විශිෂ්ටයි!
හොඳයි, ආදරණීය.
මම හිතන්නේ අපට අවශ්‍ය වේවි
තවත් පිහාටුවක් මෙතන.
"එය ලෙවියෝසා මිස ලෙවියෝසා නොවේ."
ඇය නපුරු සිහිනයක්, අවංකවම!
ඇයට මිතුරන් නොමැති වීම පුදුමයක් නොවේ.
මම හිතන්නේ ඇය ඔබට ඇහුම්කන් දුන්නා.
හර්මියෝන් කොහෙද?
පාර්වතී කිව්වේ නෑ කියලා
නාන කාමරයෙන් එළියට එන්න.
ඇය එහි සිටි බව පැවසුවාය
මුළු දහවල්, හඬමින්.
සිරගෙදර ට්‍රොල් කරන්න!
ඔබ දැනගත යුතු යැයි සිතුවා.
නිශ්ශබ්දතාව!
හැමෝම කරුණාකර කලබල නොවන්න!
දැන්...
... ශිෂ්‍ය නායකයන් ඔවුන්ගේ නිවසට නායකත්වය දෙනු ඇත
නැවත නේවාසිකාගාර වෙත.
ගුරුවරුන් මා පසුපස එනු ඇත
සිරගෙවල්වලට.
Gryffindors, කරුණාකර දිගටම කරගෙන යන්න,
සහ අවදියෙන් සිටින්න.
ට්‍රොල් එකක් ඇතුල් වන්නේ කෙසේද?
තනිවම නොවේ. Trolls ඇත්තටම මෝඩයි.
විහිළු කරන අය වෙන්න ඇති.
- කුමක් ද?
- හර්මියෝන්! ඇය දන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ ට්‍රෝල් එක සිරගෙයින් පිටවෙලා.
ඒක කෙල්ලන්ගේ නාන කාමරයට යනවා.
හර්මියෝන්, යන්න!
උදව්! උදව්!
හේයි, කඩල මොලේ!
උදව්!
යමක් කරන්න!
- කුමක් ද?
- ඕනෑම දෙයක්!
- ඉක්මන් කරන්න!
- ස්විෂ් සහ ෆ්ලික් කරන්න.
වින්ගාඩියම් ලෙවියෝසා.
සිසිල්.
මැරිලාද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ. යන්තම් තට්ටු කළා.
ට්‍රොල් බුගර්ස්.
අහෝ දෙවියනේ!
ඔබ දෙදෙනාම පැහැදිලි කරන්න!
- හොඳයි, ඒ මොකක්ද ...
- ඒක මගේ වරදක්, මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්.
ග්‍රේන්ජර් මෙනවිය?
මම ට්‍රොල් එක හොයන්න ගියා.
මම හිතුවා මට ඒක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
ඒත් මට වැරදුනා.
හැරී සහ රොන් නොපැමිණියේ නම්
සහ මාව හොයාගත්තා, මම මැරෙන්න ඇති.
එය එසේ වේවා, එය විය
අතිශයින්ම මෝඩ දෙයක්.
මම වඩාත් තාර්කික හැසිරීමක් බලාපොරොත්තු විය
සහ මම ඔබ ගැන ගොඩක් කලකිරෙනවා.
කරුණු පහක් ගනු ලැබේ
Gryffindor වෙතින්...
...ඔබේ බරපතල විනිශ්චයේ අඩුකම නිසා.
ඔය දෙන්නා ගැන කිව්වොත්...
...ඔබට වැටහෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබ කොතරම් වාසනාවන්තද.
පළමු වසර සිසුන් බොහෝ නොවේ
ට්‍රොල් එකක් ගන්න පුලුවන්...
... සහ කතාව කියන්න ජීවත් වෙන්න.
ලකුණු පහක්...
... ඔබ සැමට ප්‍රදානය කරනු ලැබේ...
... නිකම් මෝඩ වාසනාවකට.
සමහරවිට ඔබ යා යුතුයි.
එය අවදි විය හැක.
ටෝස්ට් ටිකක් ගන්න යාලුවනේ. යන්න.
රොන් හරි.
අද ඔබට ඔබේ ශක්තිය අවශ්‍ය වේ.
මට බඩගිනි නැහැ.
අද සුභ පැතුම්, පොටර්.
ඔබ ට්‍රොල් එකකට එරෙහිව ඔබ බව ඔප්පු කර ඇත.
ක්විඩිච් ක්‍රීඩාවක්
පහසු කාර්යයක් විය යුතුය.
එය ස්ලිදරින්ට එරෙහිව වුවද.
- එය රුධිරය පැහැදිලි කරයි.
- ලේ?
ඊයේ රෑ, මම අනුමාන කරන්නේ Snape let කියලා
ට්‍රොල් එක හැරවීමක් ලෙස...
...එබැවින් ඔහුට එම බල්ලා පසුකර යාමට හැකි විය.
නමුත් ඔහුට ටිකක් ලැබුණා,
ඒකයි එයා කොර වෙන්නේ.
ඒත් ඒ බල්ලා ළඟට කවුරුවත් යන්නේ ඇයි?
Gringotts දී, Hagrid ගත්තා
සුරක්ෂිතාගාරයෙන් යමක්.
එය Hogwarts ව්‍යාපාරයක් බව කීවේය.
ඉතා රහසිගත.
ඔයා කියන්නේ...
ඒක තමයි බල්ලා රැකගෙන ඉන්නේ.
ස්නේප්ට අවශ්‍ය වන්නේ එයයි.
- තැපෑල සඳහා ටිකක් වේලාසනින්, එහෙම නේද?
- නමුත් මට කවදාවත් තැපැල් ලැබෙන්නේ නැහැ.
අපි එය විවෘත කරමු.
එය කොසු පොල්ලකි.
එය කොසු පොල්ලක් පමණක් නොවේ,
ඒක Nimbus 2000 එකක්!
නමුත් කවුද?
- බයයි, හැරී?
- ටිකක්.
ඒකට කමක් නැහැ. මටත් එහෙම හිතුණා
මගේ පළමු තරගයට පෙර.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- මට ඇත්තටම මතක නැහැ.
මම බ්ලජර් එකක් ඔලුවට ගත්තා
විනාඩි දෙකකින්.
සතියකට පසු රෝහලේදී අවදි විය.
මුලින්ම Hogwarts වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
වාරයේ ක්විඩිච් ක්‍රීඩාව.
අද තරගය,
Slytherin එදිරිව Gryffindor!
ක්‍රීඩකයින් ඔවුන්ගේ ස්ථාන ගනී ...
... මැඩම් හූච් ඉදිරියට යන විට
ක්රීඩාව ආරම්භ කිරීමට ක්ෂේත්රය!
දැන්, මට ලස්සන පිරිසිදු ක්‍රීඩාවක් අවශ්‍යයි...
...ඔබ සැමගෙන්!
Bludgers නැඟී ඇත,
ගෝල්ඩන් ස්නිච් විසින් අනුගමනය කරන ලදී.
මතක තබා ගන්න, ස්නිච්
ලකුණු 150 ක් වටිනා වේ.
Snitch අල්ලා ගන්නා සොයන්නා
ක්රීඩාව අවසන් කරයි.
Quaffle නිකුත් වේ
සහ ක්රීඩාව ආරම්භ වේ!
ඇන්ජලිනා ජොන්සන් ලකුණු !
Gryffindor සඳහා ලකුණු දහයක්!
හොඳින් කළා!
Slytherin Quaffle එක ගන්නවා.
Bletchley කපිතාන් Marcus Flint වෙත ලබා දෙයි.
Gryffindor වෙත තවත් ලකුණු 10ක්!
මට ඒක දෙන්න!
ඒ පැත්ත ගන්න!
මොකද වෙන්නේ
හැරීගේ කොසු පොල්ලෙන්ද?
එය ස්නේප් ය.
ඔහු කොස්ස ජින්ක්ස් කරනවා!
- කොස්ස ජින්ක් කරනවාද? අපි මොකද කරන්නේ?
- මට ඒක දෙන්න.
එන්න, හර්මියෝනි!
Lacarnum Inflamarae.
ගිනි! ඔබ ගිනිගෙන ඇත!
යන්න, යන්න, යන්න, යන්න!
එයා අසනීප වෙයි වගේ.
ඔහුට ස්නිච් ඇත!
හැරී පොටර්ට ලකුණු 150ක් ලැබෙනවා
Snitch අල්ලා ගැනීම සඳහා!
Gryffindor ජයවේවා!
විකාර! ඇයි ස්නේප්
හැරීගේ කොස්සට ශාපයක් ද?
කව්ද දන්නේ? ඔහු උත්සාහ කළේ ඇයි?
අර ඔළු තුනේ බල්ලා පසුකර යන්නද?
- Fluffy ගැන කවුද ඔයාට කිව්වේ?
- සුදුමැලි?
- ඒ දේට නමක් තියෙනවද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහුට නමක් තිබේ. එයා මගේ.
මම ඔහුව අයර්ලන්ත ජාතිකයෙකුගෙන් මිලදී ගත්තා.
මම ඔහුව ආරක්ෂා කිරීමට ඩම්බල්ඩෝර් වෙත ලබා දුන්නා ...
එහෙම නොකියන්න තිබුනා.
තවත් ප්‍රශ්න නැත! ඒක මහ රහසක්.
නමුත් ෆ්ලෆීගේ ආරක්ෂාව කුමක් වුවත්,
ස්නේප් ඒක හොරකම් කරන්න හදනවා.
Codswallop. මහාචාර්ය ස්නේප්
Hogwarts ගුරුවරයෙකි.
ටීචර් නැත්තං මන් මන්තරයක් දන්නව කවද්ද
මට එකක් පේනවා. මම ඒවා ඔක්කොම කියෙව්වා.
ඔබ අක්ෂි සම්බන්ධතා තබා ගත යුතුයි,
සහ ස්නේප් ඇසිපිය නොහෙලාය.
හරියටම.
දැන්, ඔබ මට සවන් දෙන්න,
ඔබ තිදෙනාම.
ඔබ කළ යුතු දේවල් වලට මැදිහත් වෙනවා
මැදිහත් නොවිය යුතුය. එය භයානකයි.
ඒ බල්ලා මුර කරන්නේ මොකක්ද කියලා
ඩම්බල්ඩෝර් සහ නිකලස් ෆ්ලැමෙල් අතර.
නිකලස් ෆ්ලැමෙල්?
මම එහෙම නොකියන්න තිබුණා.
මට එහෙම නොකියන්න තිබුණා.
නිකලස් ෆ්ලැමෙල්.
නිකලස් ෆ්ලැමෙල් යනු කවුද?
මම දන්නේ නැහැ.
සුභ නත්තලක්
හොග්වාර්ට් සීනුව නාද කරන්න
නත්තල් මන්ත්‍රයක් කරන්න
නයිට් සිට e5 දක්වා.
Queen to e5.
ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම ම්ලේච්ඡයි!
ඒ මායාකාරියගේ චෙස් ය.
මට පේනවා ඔයා පැක් කරලා කියලා.
මට පේනවා ඔයාට එහෙම නෑ කියලා.
සැලසුම් වෙනස් කිරීම. මගේ දෙමාපියන් ගියා
මගේ සහෝදරයා චාලි බලන්න රුමේනියාවට.
- එයා එහෙ මකරුන් ගැන ඉගෙන ගන්නවා.
- හොඳයි. ඔබට හැරීට උදව් කළ හැකිය.
ඔහු පුස්තකාලයට යනවා
Nicholas Flamel සොයා බැලීමට.
අපි සිය වතාවක් බැලුවා!
සීමා කළ කොටසේ නොවේ.
සුභ නත්තලක්.
මම හිතන්නේ අපිට තිබුණා
ඇය කෙරෙහි නරක බලපෑමක්.
හැරී, අවදි වන්න!
එන්න, හැරී, අවදි වන්න!
- සුභ නත්තලක්, හැරී.
- සුභ නත්තලක්, රොන්.
ඔයා පැළඳගෙන සිටින්නේ කුමක් ද?
ඔහ්, මගේ අම්මා ඒක හැදුවා.
ඔයාටත් එකක් තියෙනවා වගේ.
- මට තෑගි තියෙනවාද?
- ඔව්.
ඔවුන් ඉන්නවා.
"ඔයාගේ තාත්තා මේක දාලා ගියා
ඔහු මිය යාමට පෙර මා සන්තකයේ.
එය ඔබ වෙත ආපසු ලබා දීමට කාලයයි.
එය හොඳින් භාවිතා කරන්න."
- එය කුමක් ද?
- යම් ආකාරයක සළුවක්.
හරි එහෙනම් බලමුකෝ. ඒක දාන්න.
මගේ ශරීරය නැතිවෙලා!
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒක අදෘශ්‍යමාන සළුවක්!
මම අදෘශ්‍යමානද?
ඔවුන් ඇත්තටම දුර්ලභයි.
මට පුදුමයි ඒක ඔයාට දුන්නේ කවුද කියලා.
නමක් තිබුණේ නැහැ.
ඒකේ කිව්වේ "හොඳින් පාවිච්චි කරන්න" කියලා විතරයි.
ප්‍රසිද්ධ ගිනි කන්නන්.
පහළොස්වන සියවසේ ෆයින්ඩ්ස්.
ගිනිදැල්. නිකලස් ෆ්ලැමෙල්.
ඔයා කොහේ ද?
කවුද ඉන්නේ?
ඔබ එහි සිටින බව මම දනිමි.
ඔබට සැඟවිය නොහැක.
ඌ කව් ද? ඔබම පෙන්වන්න.
සෙවෙරස්, මම ...
ඔයාට මාව ඕන නෑ
ඔබේ සතුරා ලෙස, Quirrell.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
- මම අදහස් කරන දේ ඔබ හොඳින් දන්නවා.
අපි ඉක්මනින්ම තවත් කුඩා කතා බහක් කරමු.
ඔබට තීරණය කිරීමට කාලය ඇති විට
ඔබේ පක්ෂපාතිත්වය පවතින්නේ කොතැනද යන්නයි.
මහාචාර්යවරු. මම මේක හොයාගත්තා
සීමා කරන ලද කොටසේ.
තාම රස්නෙයි. ඒ කියන්නේ
ඇඳෙන් ශිෂ්‍යයෙක් ඉන්නවා.
අම්මා?
තාත්තා?
රොන්, ඔයාට මේක බලන්නම වෙනවා!
රොන්, එන්න, ඇඳෙන් බහින්න!
- ඇයි?
- ඔබට දැකීමට යමක් තිබේ!
ඉදිරියට එන්න! එන්න!
එන්න බලන්න, මේ මගේ දෙමාපියන්!
මට පේන්නෙ අපිව විතරයි.
නිවැරදිව බලන්න.
යන්න, ඔතන ඉන්න.
- එතන. ඔයාට ඒවා පේනවා නේද?
- ඒ මමයි! මම විතරයි ප්‍රධාන කොල්ලා.
ඒ වගේම මම ක්විඩිච් කුසලානය අල්ලගෙන ඉන්නවා.
සහ ලේ වැකි අපාය!
මමත් ක්විඩිච් කැප්ටන්!
මට හොඳට පේනවා.
හැරී, ඔයා හිතන්නේ මේ කණ්ණාඩිය
අනාගතය පෙන්වන්නේ?
එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
මගේ අම්මයි තාත්තයි දෙන්නම මැරිලා.
හැරී, නැවතත්?
මට පේනවා ඔයා,
ඔබට පෙර බොහෝ දෙනෙක් මෙන් ...
...ආසාවන් සොයාගෙන ඇත
Erised දර්පණයේ.
මම මේ වන විට විශ්වාස කරමි
එය කරන්නේ කුමක්දැයි ඔබට වැටහේ.
මම ඔබට ඉඟියක් දෙන්නම්.
පෘථිවියේ සතුටින්ම සිටින මිනිසා ...
... කන්නාඩියෙන් බලයි
තමාව පමණක් දකින්න...
...හරියටම එයා.
එහෙනම් අපිට ඕන දේ පෙන්නනවා.
අපිට ඕන දෙයක්.
ඔව්. සහ නැත.
ඒකෙන් අපිට අඩු වැඩි දෙයක් පෙන්නන්නෙ නෑ...
... ගැඹුරුම සහ මංමුලා සහගත දේට වඩා
අපේ හදවතේ ආශාවන්.
දැන් ඔබට, හැරී, ඇති
ඔබේ පවුල කවදාවත් දැන සිටියේ නැත ...
ඔවුන් ඔබ අසල සිටගෙන සිටින බව ඔබට පෙනේ.
හැබැයි මේක මතක තියාගන්න හැරී.
මෙම කැඩපත අපට ලබා දෙයි
දැනුමවත් නෑ...
... නැත්නම් ඇත්ත.
පිරිමි එය ඉදිරියේ නාස්ති වී ඇත.
පිස්සු පවා හැදුණා.
ඒ නිසා තමයි හෙට
එය නව නිවසකට ගෙන යනු ඇත.
ඒ වගේම මට ඔයාගෙන් අහන්න වෙනවා...
...ආයෙත් හොයන්න යන්නෙ නෑ.
සිහින මත රැඳී සිටීමෙන් එය සිදු නොවේ...
... සහ ජීවත් වීමට අමතක කරන්න.
මම ඔයාව වැරදි අංශයකින් බලන්න හැදුවා.
මම කොහොමද මේ තරම් මෝඩ වුණේ?
මම මෙය සති කිහිපයකට පෙර පරීක්ෂා කළෙමි
ටිකක් සැහැල්ලු කියවීම සඳහා.
මෙය ආලෝකයද?
ඇත්ත වශයෙන්! මේ තියෙන්නේ!
නිකොලස් ෆ්ලැමෙල් යනු දන්නා එකම තැනැත්තා ය
දාර්ශනිකයාගේ ගල් සාදන්නා.
මොකක්ද?
ඇත්තම කිව්වොත් ඔය දෙන්නා කියවන්නේ නැද්ද?
"දාර්ශනිකයාගේ ගල පුරාවෘත්තයකි
විශ්මයජනක බලයන් සහිත ද්රව්යය.
එය ඕනෑම ලෝහයක් පරිවර්තනය කරයි
පිරිසිදු රත්තරන් වලට...
...සහ ජීවයේ එලික්සර් නිෂ්පාදනය කරයි
එය පානය කරන්නා අමරණීය කරයි."
- අමරණීය?
- ඒ කියන්නේ ඔයා කවදාවත් මැරෙන්නේ නැහැ.
එහි තේරුම මම දනිමි!
"දැනට පවතින එකම ගල
නිකොලස් ෆ්ලැමෙල් මහතාට අයත්...
...පසුගිය වසරේ සිටි කීර්තිමත් ඇල්කෙමිස්ට්
ඔහුගේ 665 වැනි උපන්දිනය සැමරුවා."
ඒක තමයි ෆ්ලෆි ආරක්ෂා කරන්නේ.
ඒක තමයි උගුල් දොර යට තියෙන්නේ.
දාර්ශනිකයාගේ ගල්.
රළු වීමට කැමති නැත,
නමුත් මම විනෝද වීමට තරම් තත්වයක නැහැ.
දාර්ශනිකයාගේ ගල ගැන අපි දන්නවා.
- අපි හිතන්නේ Snape එය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
- ඔබ තවමත් ඔහු ගැන කතා කරනවාද?
අපි දන්නවා එයා පස්සෙන් එනවා කියලා.
අපි දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
Snape යනු ගුරුවරුන්ගෙන් කෙනෙකි
ගල් ආරක්ෂා කිරීම. ඔහු එය සොරකම් කරන්නේ නැත.
කුමක් ද?
ඔබ අසා ඇත. එන්න,
මම අද ටිකක් කලබල වෙලා.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
"ගුරුවරුන්ගෙන් කෙනෙක්"?
තවත් දේවල් තියෙනවා
ගල් ආරක්ෂා කරනවා නේද?
- මන්තර ගුරුකම්.
- හරි.
ඔබ මගෙන් ඇසුවොත් කාලය නාස්ති කිරීම.
කවුරුවත් ෆ්ලෆි පසුකර යන්නේ නැහැ.
කෙසේදැයි ආත්මයක් නොදනී,
මම සහ ඩම්බල්ඩෝ හැර.
මට ඒක ඔයාට නොකියන්න තිබුනා.
- හැග්රිඩ්, ඇත්තටම මොකක්ද ඒ?
- ඒක? එය...
මම දන්නවා ඒ මොකක්ද කියලා!
නමුත්, හැග්රිඩ්, ඔබට එකක් ලැබුණේ කෙසේද?
මම ඒක දිනුවා. නාඳුනන කෙනෙකුගෙන්
මම පබ් එකේදී මුණගැසුණා.
එයින් මිදීම ගැන සතුටුයි වගේ,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒකද...
...මකරෙක්ද?
ඒ නිකන් මකරෙක් නෙවෙයි.
ඒ නෝර්වේජියානු රිජ්බැක් එකක්.
මගේ අයියා වැඩ කරනවා
මේවා එක්ක රුමේනියාවේ.
එයා ලස්සනයි නේද? ඔහ්, ඔහුට ආශීර්වාද කරන්න.
බලන්න, එයා එයාගේ මමීව දන්නවා.
හෙලෝ, නෝබට්.
- නෝබට්?
- එයාට නමක් තියෙන්න ඕන නේද?
ඔයා නේද නෝබට්?
ඔහු ටිකක් පුහුණු විය යුතුයි,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඒ කව්ද?
මැල්ෆෝයි.
අහෝ හිතවත.
හැග්රිඩ්ට නිතරම මකරෙකු අවශ්‍ය විය.
මට එයාව මුණගැහුණු මුල්ම දවසේ එහෙම කිව්වා.
ඒක පිස්සුවක්.
ඊටත් වඩා නරකයි, මැල්ෆෝයි දන්නවා.
- මට තේරෙන්නේ නැහැ. ඒක නරකද?
- ඒක නරකයි.
සුභ සන්ද්යාවක්.
කිසිවක් නැත, මම නැවත කියමි, කිසිවක් නැත ...
... සිසුවෙකුට අයිතිය ලබා දෙයි
රෑට ඇවිදින්න.
එබැවින්, ඔබගේ ක්රියාවන්ට දඬුවමක් ලෙස,
ලකුණු 50 ක් ගනු ලැබේ.
- 50?!
- එක් එක්.
නැවත එවැන්නක් සිදු නොවීමට වග බලා ගන්න...
...ඔයාලා හතර දෙනාම
රඳවා ගැනීම් ලැබෙනු ඇත.
මට සමාවෙන්න, මහාචාර්යතුමනි,
සමහර විට මම ඔබ වැරදි ලෙස අසා ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා අපි හතර දෙනා කිව්වා කියලා.
නැහැ, ඔබ මාව නිවැරදිව ඇසුවා.
ඔබගේ අභිප්‍රාය පරිදි ගෞරවනීය,
ඔබත් පැය ගණනකට පසු ඇඳෙන් බැස සිටියා.
ඔබ ඔබේ පන්තියේ මිතුරන් සමඟ එකතු වනු ඇත
රැඳවුම් භාරයේ.
කණගාටුයි ඔවුන් ඉඩ දුන්නා
පැරණි දඬුවම් මිය යයි.
කාලය රැඳවුම් ඔබ සොයා
සිරගෙවල්වල ඔබේ මාපටැඟිල්ලෙන් එල්ලී ඇත.
දෙයියනේ මට කෑ ගහන එක එපා වෙලා.
ඔබ රැඳවුම් භාරයේ සේවය කරනු ඇත
අද රාත්‍රියේ හැග්‍රිඩ් සමඟ.
එයාට පොඩි වැඩක් කරන්න තියෙනවා
අඳුරු වනාන්තරය ඇතුළත.
ගොඩක් කණගාටුයි, මේ, හැග්රිඩ්.
හොඳ දෙවියනි, ඔබ තවමත් එහි නැත
අර ලේ වැකි මකරා ගැන නේද?
නෝබට් ගියා.
ඩම්බල්ඩෝ ඔහුව රුමේනියාවට යැව්වා
ජනපදයක ජීවත් වීමට.
ඒක හොඳයි නේද?
ඔහු ඔහුගේම වර්ගය සමඟ.
ඔහු රුමේනියාවට අකමැති නම් කුමක් කළ යුතුද?
අනෙක් මකරුන් අදහස් කරන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහුට? එයා බබෙක් විතරයි.
දෙවියන් වෙනුවෙන්, ඔබම එකට අදින්න.
ඔබ වනාන්තරයට යනවා.
ඔබ ගැන ඔබේ බුද්ධිය තිබිය යුතුයි.
වනාන්තරය? මම හිතුවේ ඒක විහිළුවක් කියලා.
අපිට එතනට යන්න බෑ.
සිසුන්ට අවසර නැත.
ඒ වගේම තියෙනවා...
...වෘකයෝ.
වෘකයන්ට වඩා වැඩි යමක් තිබේ
ඒ ගස්වල.
ඔබට එය සහතික විය හැකිය.
Nighty-night.
හරි. අපි යමු.
හැග්රිඩ්, ඒ මොකක්ද?
අපි මෙහි සිටින්නේ කුමක් සඳහාද.
ඒක බලන්න?
ඒ යුනිකෝන් ලේ, එනම්.
සති කීපයකට කලින් මම එකෙක් මැරිලා හොයාගත්තා.
දැන් මේකිට හොඳටම රිදිලා
යමක් මගින්.
ඉතින් යන එක අපේ වැඩක්
සහ දුප්පත් මෘගයා සොයා.
Ron, Hermione, එන්න මාත් එක්ක.
හා, හැරී, ඔයා මැල්ෆෝයි එක්ක යනවා.
හරි හරී. එතකොට මට Fang ලැබෙනවා.
හොඳයි. ඔබ දන්නා පරිදි,
ඔහු ලේ වැකි බියගුල්ලෙකි.
තාත්තට මේ ගැන ආරංචි වෙනකම් ඉන්න.
මේක සේවකයාගේ දේවල්.
මම වඩා හොඳින් දැන සිටියේ නැත්නම්,
මම කියන්නේ ඔයා බය වුණා කියලා.
මම බය නැහැ, පොටර්.
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
එන්න, ෆැන්ග්.
බයයි!
ඒ මොකක්ද, ෆැන්ග්?
හැරී පොටර්, ඔබ ඉවත් විය යුතුයි.
ඔබ මෙහි බොහෝ ජීවීන්ට හඳුනයි.
මේ වන විට වනාන්තරය ආරක්ෂිත නොවේ.
විශේෂයෙන් ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයා මාව බේරගත්ත දේ මොකක්ද?
දරුණු සත්වයෙක්.
යුනිකෝන් එකෙක් මැරීම දරුණු අපරාධයක්.
එහි රුධිරය පානය කිරීමෙන් ඔබ ජීවත් වනු ඇත
ඔබ මරණයෙන් අඟලක් වුවද.
නමුත් දරුණු මිලකට. ඔබ වෙනුවෙන්
හරිම පිරිසිදු දෙයක් මැරුවා...
... ලේ ස්පර්ශ වන මොහොතේ
ඔබේ තොල්, ඔබට අර්ධ ආයු කාලයක් ඇත.
ශාපලත් ජීවිතයක්.
- එවැනි ජීවිතයක් තෝරා ගන්නේ කවුද?
- ඔබට කිසිවෙකු ගැන සිතිය හැකිද?
එහෙමද කියන්න හදන්නේ
ඒ යුනිකෝන් මැරුවේ...
...ඒ උගේ ලේ බීලා,
ඒ Voldemort ද?
සැඟවී ඇති දේ ඔබ දන්නවාද?
මේ මොහොතේ පාසලේ?
දාර්ශනිකයාගේ ගල්.
හැරී!
ආයුබෝවන්, Firenze.
බලන්න අපේ තරුණ පොටර් මහත්මයා ඔබට හමුවුණා.
ඔයා ඉන්නවද, හැරී?
හැරී පොටර්,
මම ඔබව හැර යන තැන මෙයයි.
ඔබ දැන් ආරක්ෂිතයි. වාසනාව.
ඔබ අදහස් කළේ, ඔබ-දන්න-එළියේ සිටින්නේ කවුද යන්නයි
දැන් කැලේද?
නමුත් ඔහු දුර්වලයි.
ඔහු යුනිකෝන් වලින් ජීවත් වේ.
පේන්නේ නැද්ද? අපිට වැරදුනා.
Snape ට Stone තමන්ට අවශ්‍ය නැත.
ඔහුට එය වොල්ඩ්මෝර්ට් සඳහා අවශ්‍යයි.
ජීවිතයේ අමෘතය සමඟ,
Voldemort නැවතත් ශක්තිමත් වනු ඇත.
එයා ආපහු එයි.
ඒත් එයා ආපහු ආවොත්...
...ඔයා හිතන්නේ නෑ එයා උත්සහ කරයි කියලා
ඔයාව මරන්න නේද?
ඔහුට අවස්ථාවක් තිබුණා නම්,
ඔහු අද රෑ උත්සාහ කරන්න ඇති.
ඒ වගේම මම කලබල වෙලා කියලා හිතන්න
මගේ පොෂන්ස් අවසාන ගැන.
විනාඩියක් ඉන්න.
අපිට එක දෙයක් අමතකයි.
කවුද එක විශාරදයා
වොල්ඩ්මෝර්ට් නිතරම බය වුණාද?
ඩම්බල්ඩෝර්. ඩම්බල්ඩෝර් තාක් කල්
අවට ඉන්නවා, හැරී, ඔබ ආරක්ෂිතයි.
ඩම්බල්ඩෝර් අවට සිටින තාක් කල්,
ඔබට ස්පර්ශ කළ නොහැක.
හොග්වාර්ට්ස්ගේ අවසාන විභාග බව මට ආරංචි විය
භයානකයි, නමුත් මට එය සතුටක් විය.
ඔබ වෙනුවෙන් කතා කරන්න.
හරි, හැරී?
- මගේ කැළල. එය දිගටම දැවෙනවා.
- එය මීට පෙර සිදු විය.
- මේ වගේ නෙවෙයි.
- ඔබ හෙදිය දැකිය යුතුයි.
මම හිතන්නේ එය අනතුරු ඇඟවීමක්.
ඒ කියන්නේ අනතුර එනවා.
- ඇත්ත වශයෙන්!
- එය කුමක් ද?
හැග්‍රිඩ්ට අවශ්‍ය දේ අමුතු දෙයක් නොවේද?
සියල්ලටම වඩා මකරෙක්...
... සහ ආගන්තුකයෙකු සිදු වේ
එකක් ගන්නද?
කී දෙනෙක් එහා මෙහා යනවද
මකර බිත්තර සමග?
ඇයි මම කලින් දැක්කේ නැත්තේ?
ඔබට බිත්තරය දුන්නේ කවුද?
ඔහු මොන වගේද?
මම ඔහුගේ මුහුණ කවදාවත් දැකලා නැහැ.
ඔහු තම තොප්පිය තබා ගත්තේය.
ඔබ සහ මේ ආගන්තුකයා
කතා කරන්න ඇති.
ඔහුට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය
මම බලාගත් සත්වයන්.
මම කිව්වා, "ෆ්ලෆිට පස්සේ,
මකරෙකුට කිසිම ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නැහැ."
- ඔහු ෆ්ලෆී ගැන උනන්දුවක් දැක්වූවාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔහු උනන්දු විය.
ඔබ කොපමණ වාරයක් හමුවෙනවාද
ඔළු තුනේ බල්ලෙක්ද?
නමුත් මම ඔහුට කිව්වා, "ඕනෑම තිරිසනෙකු සමඟ උපක්රමය
ඔහුව සන්සුන් කරන්නේ කෙසේදැයි දැන ගැනීමයි."
උදාහරණයක් ලෙස Fluffy ගන්න. ඔහුව සෙල්ලම් කරන්න
සංගීතය සහ ඔහු කෙලින්ම නින්දට වැටේ.
මට ඒක ඔයාට නොකියන්න තිබුනා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපිට ඩම්බල්ඩෝර් බලන්න වෙනවා.
වහාම!
මට බයයි එයා මෙහෙ නෑ කියලා.
ඔහුට හදිසි බකමූණෙක් ලැබුණි
මැජික් අමාත්යාංශයෙන් සහ පිටව ගියේය.
එයා ගියාද?
නමුත් මෙය වැදගත් වේ!
මේ දාර්ශනිකයාගේ ගල ගැනයි!
- ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
- කවුරුහරි එය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා කොහොමද දන්නේ කියලා,
නමුත් එය හොඳින් ආරක්ෂා වී ඇති බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
දැන් ඔබ ආපසු යන්න
ඔබේ නේවාසිකාගාර වෙත? නිහඬව.
ඒ හැග්‍රිඩ්ට මුණ ගැසුණු අමුත්තක් නොවේ.
එය ස්නේප් විය.
ඒ කියන්නේ එයා දන්නවා
Fluffy පසු කරන්නේ කෙසේද.
- සහ ඩම්බල්ඩෝර් නැති වීමත් සමඟ ...
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්.
තරුණ Gryffindors තිදෙනා කුමක් විය හැකිද ...
මේ වගේ දවසක ඇතුලේ කරනවද?
- අපි නිකන් හිටියා...
- ඔබ පරෙස්සම් විය යුතුයි.
මිනිස්සු හිතයි ඔයා...
...යමක් දක්වා.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි උගුල් දොරෙන් බැස යනවා. අද රෑ.
ට්රෙවර්.
ට්‍රෙවර්, යන්න! ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතුය!
ඔබත් නොකළ යුතුයි.
ඔයා ආයෙත් හොරෙන් යනවා නේද?
- නෙවිල්, අහන්න. අපි හිටියේ...
- නැහැ, මම ඔබට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
ඔබ නැවතත් Gryffindor අමාරුවේ වැටෙනු ඇත.
මම ඔබ සමඟ සටන් කරන්නෙමි.
නෙවිල්, මට මේ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
Petrificus Totalus.
ඔයා සමහර වෙලාවට ටිකක් බයයි,
ඔබ එය දන්නවාද?
දීප්තිමත්, නමුත් භයානකයි.
අපි යමු.
- සමාවෙන්න.
- එය ඔබේම යහපත සඳහා, ඔබ දන්නවා.
- ඔබ මගේ පාදයේ සිටගෙන සිටියා!
- සමාවෙන්න.
Alohomora.
මිනිත්තුවක් ඉන්න. ඔහු...
... ගොරවනවා.
Snape දැනටමත් මෙහි පැමිණ ඇත.
ඔහු වීණාවට මන්ත්‍රයක් දමා ඇත.
එය භයානක හුස්මක් ඇත.
- අපි උගේ පාදය චලනය කළ යුතුයි.
- කුමක් ද?
ඉදිරියට එන්න!
හරි හරී. තල්ලු කරන්න.
මම මුලින්ම යන්නම්. අනුගමනය කරන්න එපා
මම ඔබට ලකුණක් දෙන තුරු.
නරක දෙයක් සිදුවුවහොත්,
ඔබ පිටතට යන්න.
එය ඔබට ටිකක් නිහඬ බවක් පෙනෙනවාද?
වීණාව.
එය සෙල්ලම් කිරීම නතර කර ඇත.
පනින්න!
වාසනාවකට මෙන්, මෙම ශාකය මෙහි ඇත.
ඔබ දෙදෙනාම ගමන් කිරීම නවත්වන්න.
මෙය යක්ෂයාගේ උගුලකි.
ඔබ විවේක ගත යුතුයි. ඔබ එසේ නොකරන්නේ නම්,
එය ඔබව ඉක්මනින් මරා දමනු ඇත.
අපිව ඉක්මනින් මරන්නද?
ඔහ්, දැන් මට විවේක ගන්න පුළුවන්!
හර්මියෝන්!
- දැන් අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- විවේක ගන්න!
- හර්මියෝන්, ඔබ කොහෙද?
- මම කියන දේ කරන්න! මාව විශ්වාස කරන්න.
- ඔයාට හරි ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
- ඔහු විවේක ගන්නේ නැහැ නේද?
- පෙනෙන විදිහට නැහැ.
- අපිට දෙයක් කරන්න තියෙනවා.
- කුමක් ද?
මම යමක් කියවූ බව මතකයි
ශාක විද්යාව තුළ.
යක්ෂයාගේ උගුල, යක්ෂයාගේ උගුල.
ඒක මාරාන්තික විනෝදයක්...
නමුත් හිරු එළියේ ගිලී යනු ඇත!
ඒක තමයි! එය හිරු එළිය පිළිකුල් කරයි.
ලුමස් සොලෙම්.
- රොන්, ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්.
වාසනාවකට අපි කලබල වුණේ නැහැ.
ලකී හර්මියෝන් අවධානය යොමු කරයි
ශාක විද්යාව තුළ.
එය කුමක් ද?
මම දන්නේ නැහැ. පියාපත් වගේ.
කුතුහලයෙන්. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
මේ වගේ කුරුල්ලන්.
ඔවුන් කුරුල්ලන් නොවේ.
ඒවා යතුරු.
ඒ වගේම මම ඔවුන්ගෙන් එකක් ඔට්ටු අල්ලනවා
එම දොරට ගැලපේ.
- මේ සියල්ල ගැන කුමක් ද?
- මම දන්නේ නැහැ.
අමුතුයි.
Alohomora!
හොඳයි, එය උත්සාහ කිරීම වටී.
අපි කුමක් කරමුද?
යතුරු දහසක් තිබිය යුතුය.
අපිට ඕන ලොකු, පරණ තාලේ එකක්.
සමහරවිට මලකඩ.
මම එය දකිනවා!
තටුව කැඩිච්ච එකා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
එය ඉතා සරලයි.
යන්න! ස්නේප්ට එය අල්ලා ගත හැකි නම්
එම පැරණි කොසු මත, ඔබට පුළුවන්.
ඔබ තමයි ලාබාලම සොයන්නා
සියවසක් තුළ.
මෙය දේවල් ටිකක් සංකීර්ණ කරයි.
යතුර අල්ලන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
මම මේකට කැමති නැහැ.
මම මේකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
අප කොහේද? සොහොන් බිමක්.
මෙය සොහොන් පිටියක් නොවේ.
ඒක චෙස් බෝඩ් එකක්.
ඔන්න දොර.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක පැහැදිලියි නේද? අපිට තියෙනවා
අපේ කාමරය හරහා සෙල්ලම් කිරීමට.
හැරී, ඔබ ගන්න
හිස් බිෂොප් චතුරශ්‍රය.
හර්මියෝන්, ඔබ එසේ වනු ඇත
රැජින පැත්තේ බලකොටුව.
මම නම් නයිට් කෙනෙක් වෙනවා.
දැන් මොකද වෙන්නේ?
හොඳයි, සුදු පැහැය මුලින්ම ගමන් කරයි.
ඊළගට...
...අපි සෙල්ලම් කරනවා.
රොන්, ඔයා හිතන්නේ නැහැ
මේ වගේ වෙයි...
... නියම මායාකාරියගේ චෙස් නේද?
ඔබ එහි, d5.
ඔව්, හර්මියෝන්.
මම හිතන්නේ මේක වෙයි කියලා
හරියටම විශාරදයාගේ චෙස් වගේ.
බලකොටුව e4 වෙත!
c3 වෙත උකස්!
- මිනිත්තුවක් ඉන්න.
- ඔයාට තේරෙනවා හරි, හැරී.
මම මගේ පියවර ගත් පසු,
රැජින මා රැගෙන යයි.
එවිට ඔබට රජු පරීක්ෂා කිරීමට නිදහස තිබේ.
- නෑ. රොන්, නෑ!
- එය කුමක් ද?
- ඔහු දිවි පිදීමට යයි.
- නැහැ, වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුයි!
ඔබට ස්නේප්ව නතර කිරීමට අවශ්‍යද?
එම ගල් ලබා ගැනීමෙන් හෝ නොලැබීමෙන්?
හැරී, ඉදිරියට යා යුත්තේ ඔබයි.
මම ඒක දන්නවා.
මම නෙවෙයි. හර්මියෝන් නොවේ. ඔබ.
නයිට් සිට h3 දක්වා.
පරීක්ෂා කරන්න.
රොන්!
නැහැ, චලනය නොවන්න!
අමතක කරන්න එපා අපි තාම සෙල්ලම් කරනවා.
චෙක්මේට්.
රොන්ව බලාගන්න.
ඉන්පසු බකමූණ වෙත යන්න.
ඩම්බල්ඩෝ වෙත පණිවිඩයක් යවන්න.
රොන් හරි.
මට යන්න වෙනවා.
ඔයා හොඳින් වෙයි, හැරී.
ඔයා නියම මායාකාරියක්. ඔබ ඇත්තටම.
ඔබ තරම් හොඳ නැත.
මම? පොත් සහ දක්ෂතාවය.
ඊට වඩා වැදගත් දේවල් තියෙනවා.
මිත්රත්වය සහ නිර්භීතකම.
හා, හැරී, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔබ?
නෑ ඒක වෙන්න බෑ.
ස්නේප්, ඔහු ...
ඔව්, ඔහු වර්ගයක් පෙනේ,
ඔහු නේද?
ඔහු අසල, කවුද සැක කරන්නේ ...
... දුප්පත්, ගොතගැසීම
Professor Quirrell?
නමුත් එදින ක්විඩිච් තරගය අතරතුර
ස්නේප් මාව මරන්න හැදුවා.
නැහැ, ආදරණීය කොල්ලා. මම ඔයාව මරන්න හැදුවා!
ස්නේප්ගේ සළුවට හසු නොවුණා නම්
ගින්න සහ මගේ ඇස් සම්බන්ධය කැඩී ගියේය ...
... මම සාර්ථක වෙන්න තිබුණා.
ස්නේප් මුමුණමින් පවා
ඔහුගේ ප්‍රති ශාපය.
ස්නේප් මාව බේරගන්න හැදුවද?
ඔබ මට අනතුරක් බව මම දැන සිටියෙමි,
විශේෂයෙන් හැලොවීන් පසු.
- එහෙනම් ඔයා ට්‍රොල් එකට ඇතුලට යන්න දුන්නා!
- ඉතා හොඳයි, පොටර්, ඔව්.
ස්නේප්, අවාසනාවන්ත ලෙස, රැවටුනේ නැත.
හැමෝම දුවගෙන යද්දි,
ඔහු මාව ඉවත් කිරීමට තුන්වන මහලට ගියේය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු නැවතත් මාව විශ්වාස කළේ නැත.
ඔහු මාව තනි කළේ කලාතුරකිනි.
නමුත් ඔහුට තේරෙන්නේ නැත.
මම කවදාවත් තනිවෙලා නැහැ. කවදාවත් නැහැ.
දැන් මේ කණ්ණාඩියෙන් මොකද කරන්නේ?
මට අවශ්‍ය දේ මම දකිමි.
මම ගල් අල්ලගෙන ඉන්නවා මට පේනවා.
නමුත් මම එය ලබා ගන්නේ කෙසේද?
කොල්ලව පාවිච්චි කරන්න.
මෙතනට එන්න, පොටර්! දැන්!
මට කියන්න, ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
එය කුමක් ද? ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
මම ඩම්බල්ඩෝට අත වනනවා.
මම ගෙදර කුසලානය දිනුවා.
ඔහු බොරු කියනවා.
ඇත්ත කියන්න! ඔබ දකින්නේ කුමක්ද?
- මට එයාට කතා කරන්න දෙන්න.
- මාස්ටර්, ඔබ ප්රමාණවත් තරම් ශක්තිමත් නැහැ.
මට මේ සඳහා ප්රමාණවත් ශක්තියක් ඇත.
හැරී පොටර්...
...අපි නැවත හමුවෙමු.
Voldemort.
ඔව්. ඔයාට පේනවද මම මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ කියලා?
ජීවත් වීමට මා කළ යුතු දේ බලන්න?
අනෙකා මත ජීවත් වන්න. හුදු පරපෝෂිතයෙක්.
යුනිකෝන් ලේ වලට මාව දරාගන්න පුළුවන්...
...ඒත් ඒක මට දෙන්න බෑ
මගේම ශරීරයක්.
නමුත් කළ හැකි දෙයක් තිබේ.
යමක්, පහසු තරම්,
lies in your pocket.
ඔහුව නවත්වන්න!
මෝඩයෙක් වෙන්න එපා.
බිහිසුණු මරණයක් විඳින්නේ ඇයි...
...ඔබට මා හා එකතු වී ජීවත් විය හැක්කේ කවදාද?
කවදාවත්!
නිර්භීතකම. ඔබේ දෙමාපියන්ටත් එය තිබුණා.
මට කියන්න හැරී...
...ඔයා බලන්න කැමතිද
ඔබේ මව සහ පියා නැවතත්?
එකට...
..අපිට ඒවා ආපහු ගේන්න පුළුවන්.
මම ඉල්ලන්නේ ඒ වෙනුවෙන් යමක් පමණයි.
ඒක තමයි හැරී.
හොඳ නරක නැත.
බලය විතරයි තියෙන්නේ...
සහ එය සෙවීමට දුර්වල අය.
එකට, අපි කරන්නම්
අසාමාන්ය දේවල්.
මට ගල් පමණක් දෙන්න!
බොරුකාරයා!
ඔහුව මරන්න!
- මොකක්ද මේ මැජික් එක?
- මෝඩයා, ගල් ගන්න!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, හැරී.
- ඔබේ රසිකයින්ගෙන් ටෝකන?
- අගය කරන්නන්?
අතර සිරගෙවල්වල සිදු වූ දේ
ඔබ සහ මහාචාර්ය Quirrell රහසක්.
ඉතින්, ස්වාභාවිකවම, මුළු පාසලම දන්නවා.
මම දකිනවා ඔබේ මිතුරා රොනල්ඩ්
ඔබ කරදරයෙන් ගැලවී ඇත ...
...ඔබේ චොක්ලට් ගෙම්බන් විවෘත කිරීම.
රොන් මෙතන හිටියද? ඔහු හොඳින්ද?
හර්මියෝන් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හොඳයි. දෙන්නම හොදින්.
- ගලට මොකද වුණේ?
- විවේක ගන්න, ආදරණීය පිරිමි ළමයා.
ගල විනාශ වී ඇත.
මගේ මිතුරා නිකලස් සහ මම
පොඩි කතා බහක් කළා...
... සහ එය සෑම තැනකම හොඳම බව එකඟ විය.
නමුත් පසුව, ෆ්ලැමෙල්,
එයා මැරෙයි නේද?
එයාට ඕන තරම් Elixir තියෙනවා
ඔහුගේ කටයුතු පිළිවෙලට තැබීමට.
නමුත් ඔව්, ඔහු මිය යනු ඇත.
කොහොමද සර් මට ගල් ලැබුනේ?
එක විනාඩියක් මම බලාගෙන හිටියා
කැඩපත තුළ සහ ...
ඔබට පෙනෙන්නේ පුද්ගලයෙකු පමණි ...
...ගල් සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය වූ
එය සොයා...
නමුත් එය භාවිතා නොකරන්න,
එය ලබා ගැනීමට හැකි වනු ඇත.
එය මගේ වඩාත් දීප්තිමත් අදහස් වලින් එකකි.
ඔබ සහ මා අතර,
යමක් කියනවා.
ඒ කියන්නේ ගල නැති වෙලාද,
වොල්ඩ්මෝර්ට්ට කවදාවත් ආපහු එන්න බැරිද?
මට පුදුමයි...
... ක්‍රම තියෙනවා
එහිදී ඔහුට ආපසු යා හැකිය.
හැරී, ඇයි දන්නවද...
...මහාචාර්ය Quirrell ට දරාගත නොහැකි විය
ඔබ ඔහුව ස්පර්ශ කිරීමටද?
ඒ ඔයාගේ අම්මා නිසා.
ඇය ඔබ වෙනුවෙන් කැප කළා.
තවද එවැනි ක්රියාවක් සලකුණක් තබයි.
නැහැ, මේ ආකාරයේ සලකුණක් දැකිය නොහැක.
- එය ඔබේ සමේ ජීවත් වේ.
- එය කුමක් ද?
ආදරෙයි, හැරී. ආදරය.
බර්ටි බොට්ගේ සෑම රස බෝංචි.
මම මගේ තරුණ කාලයේ වඩාත්ම අවාසනාවන්ත විය
වමනය රසැති එකක් හමු වීමට.
සහ එතැන් සිට,
මට ඔවුන් කෙරෙහි ඇති කැමැත්ත නැති වී ඇත.
ඒත් මම හිතනවා මට ආරක්ෂිතව ඉන්න පුළුවන් කියලා...
...ලස්සන ටොෆියක් එක්ක.
අහෝ!
කන් ඉටි.
- හොඳයි, රොන්?
- කමක් නැහැ. ඔබ?
කමක් නැහැ. හර්මියෝන්?
කවදාවත් හොඳ නැහැ.
තවත් අවුරුද්දක් ගියා.
දැන්, මම තේරුම් ගත් පරිදි,
නිවසේ කුසලානය ප්‍රදානය කළ යුතුය.
සහ කරුණු මෙසේය.
සිව්වන ස්ථානයේ,
Gryffindor ලකුණු 312 යි.
තෙවන ස්ථානය,
හෆල්පෆ් ලකුණු 352 යි.
දෙවන ස්ථානයේ...
... Ravenclaw ලකුණු 426 කින්.
සහ පළමු ස්ථානයේ ...
ලකුණු 472ක් සමගින්, ස්ලිදරින් හවුස්.
නියම එකක්, යාලුවනේ.
ඔව්, හොඳයි, ස්ලිදරින්.
හොඳින් කළා.
කෙසේ වෙතත්, මෑත සිදුවීම් විය යුතුය
සැලකිල්ලට ගත යුතුය.
ඒ වගේම මට අවසාන මොහොතේ ලකුණු කිහිපයක් තියෙනවා
සම්මානයට.
Hermione Granger මෙනවියට,
බුද්ධියේ සිසිල් භාවිතය සඳහා...
අනෙක් අය බරපතල අනතුරක සිටියදී ...
... ලකුණු 50.
හොඳ වැඩක්.
දෙවනුව, රොනල්ඩ් වෙස්ලි මහතාට,
හොඳම ක්‍රීඩා කරන චෙස් ක්‍රීඩාව සඳහා...
...හොග්වාර්ට්ස් දැකලා තියෙනවා
මෙම වසර ගණනාවක්, ලකුණු 50.
සහ තෙවන ...
...හැරී පොටර් මහතාට...
... පිරිසිදු ස්නායු සඳහා
සහ විශිෂ්ට ධෛර්යය ...
...මම Gryffindor නිවසට ලකුණු 60ක් ලබා දෙනවා.
අපි Slytherin සමඟ බැඳී සිටිමු!
අවසාන වශයෙන්, එය විශාල නිර්භීතකමක් අවශ්ය වේ
සතුරන්ට එරෙහිව නැගී සිටීමට...
...ඒත් තව ගොඩක්
ඔබේ මිතුරන්ට එරෙහිව නැගී සිටීමට.
මම ලකුණු 10ක් දෙනවා...
... නෙවිල් ලෝන්ග්බොටම් වෙත.
මගේ ගණනය කිරීම් යැයි උපකල්පනය කරයි
නිවැරදියි...
...මා විශ්වාස කරනවා වෙනසක් කියලා
සැරසිලි පිළිවෙලට ඇත.
Gryffindor නිවසේ කුසලානය දිනා ගනී.
එන්න, දැන්.
ඉක්මන් කරන්න, ඔබ ප්රමාද වනු ඇත.
දුම්රිය පිටත් වේ. යන්න.
එන්න, ඉක්මන් කරන්න.
- එන්න, හැරී.
- විනාඩියක්.
ඔයා යනවා කියලා හිතුවා
සමුගන්නේ නැතිව නේද?
මෙය ඔබටය.
ස්තූතියි, හැග්රිඩ්.
යන්න. ඔබ සමඟ. දැන් ඔබ සමඟ.
ඔහ්, අහන්න, හැරී.
ඒ ඔබේ ඥාති සොහොයුරියකගේ දෝණි නම්,
ඩඩ්ලි ඔයාට දුකක් දෙන්න...
...ඔයාට පුලුවන් හැමවෙලේම එයාට තර්ජනය කරන්න...
...ලස්සන කන් යුගලයක් සමඟ
ඔහුගේ වලිගය සමඟ යාමට.
ඒත් අපිට මැජික් කරන්න දෙන්නේ නැහැ
Hogwarts වලින් ඈත. ඔබ එය දන්නවා.
මම කරනවා. ඒත් ඔයාගේ මස්සිනා එහෙම නෑ නේද?
ගෙදර යන්නත් අමුතුයි වගේ
ඒක නේද?
මම ගෙදර යන්නේ නැහැ.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.