MVXY.FREE.NF වෙතින් බාගත කර ඇත
Mvxy.free.nf
මට ඔයාව එලියට දාන්න බෑ හෙඩ්විග්.
මට මැජික් භාවිතා කිරීමට අවසර නැත
පාසලෙන් පිටත.
-අනික, වර්නන් මාමා නම්--
වර්නන්: හැරී පොටර්!
දැන් ඔබ එය කර ඇත.
ඔහු එහි ඇත. වර්නන්?
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි නම් මම ඔබට අවවාද කරමි
ලේ වැකි කුරුල්ලා, ඌට යන්න වෙයි.
නමුත් ඇයට කම්මැලියි.
මට ඇයව එළියට දාන්න පුළුවන් නම්
පැයක් හෝ දෙකක් සඳහා.
එබැවින් ඔබට රහස් පණිවිඩ යැවිය හැක
ඔබේ විකාර කුඩා මිතුරන්ට? නෑ සර්.
ඒත් මට කිසිම පණිවිඩයක් ලැබිලා නැහැ
මගේ ඕනෑම මිතුරෙකුගෙන්.
එකක් නෙවෙයි...
... මුළු ගිම්හානය.
කවුරු වෙන්නද කැමති
ඔබ සමඟ මිතුරන්?
මම හිතන්න ඕනේ ඔයා එහෙම වෙයි කියලා
තව ටිකක් කෘතඥ වෙනවා.
අපි ඔයාව පොඩි කාලේ ඉඳන්ම ඇති දැඩි කළා.
අපේ මේසෙන් කෑම ඔයාට දුන්නා...
...ඔබට පවා ඉඩ දෙන්න
ඩඩ්ලිගේ දෙවන නිදන කාමරය...
..පමණින්ම යහපත්කමෙන්
අපේ හදවත් වලින්.
දැන් නොවේ.
ඒ පෙදරේරුවන් එන විටය.
ඕනෑම මිනිත්තුවක් විය යුතු.
දැන් අපි අපේ කාලසටහන ඉක්මවා යමු
නැවත වරක්, අපි එසේ ද?
පෙටූනියා, පෙදරේරුවන් පැමිණෙන විට,
ඔයා වෙයිද...?
විවේකාගාරයේ, පිළිගැනීමට බලා සිටී
ඔවුන් කරුණාවෙන් අපේ ගෙදරට.
- හොඳයි. හා, ඩඩ්ලි, ඔයා වෙයිද...?
- මම දොර අරින්න බලාගෙන ඉන්නවා.
විශිෂ්ටයි.
එතකොට ඔයා?
මම සද්ද නොකර මගේ නිදන කාමරයේ ඉන්නම්
සහ මම නැති බව මවාපාමින්.
ඉතා නිවැරදි, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
ඕනෑම වාසනාවකට, මෙම දිනය විය හැකිය
මම මගේ වෘත්තියේ ලොකුම ගනුදෙනුව කරනවා...
සහ ඔබ එය අවුල් නොකරනු ඇත.
හැරී පොටර්, එය එවැනි ගෞරවයක්.
-ඔයා කව්ද?
- ඩොබී, සර්. Dobby the house-elf.
අකාරුණික වීමට හෝ කිසිවක් කිරීමට නොවේ ...
...ඒත් මේක මට හොඳ කාලයක් නෙවෙයි
මගේ නිදන කාමරයේ හවුස්-එල්ෆ් සිටීම.
ඔව් සර්. ඩොබීට තේරෙනවා.
ඒ ඩොබී විතරයි
ආවෙ ඔයාට කියන්න....
ඒක අමාරුයි සර්.
ඩොබී කල්පනා කරන්නේ කොහෙන් පටන් ගන්නද කියලා.
- ඇයි ඔබ වාඩි නොවන්නේ?
-ඉඳ ගන්න? ඉඳ ගන්න?
ඩොබී, මට සමාවෙන්න. මම අදහස් කළේ නැහැ
ඔබට හෝ ඕනෑම දෙයක් අමනාප කිරීමට.
ඩොබීට අමනාපද?
Dobby අහලා තියෙනවා
ඔබේ ශ්රේෂ්ඨත්වය, සර් ...
...ඒත් කවදාවත් එයාගෙන් අහලා නෑ
සමානයෙකු මෙන් විශාරදයෙකු විසින් වාඩි වීමට.
ඔබ හමුවිය නොහැක
එවිට බොහෝ විනීත මායාකාරියන්.
නැහැ, මම නැහැ.
ඒක නම් හරිම භයානක දෙයක්.
- නරක ඩොබී! නරක ඩොබී!
- නවත්වන්න, ඩොබී. ඩොබී, ෂුෂ්.
ඩොබී, කරුණාකර නවත්වන්න.
ඒක ගණන් ගන්න එපා. පූසා විතරයි.
- නරක ඩොබී.
-නවත්වන්න! නවතින්න, ඩොබී. කරුණාකර නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔබ හොඳින්ද?
ඩොබීට තමාට දඩුවම් කරන්න සිද්ධ වුණා සර්.
ඩොබී පාහේ අසනීපයෙන් කතා කළේය
ඔහුගේ පවුලේ, සර්.
- ඔබේ පවුල?
- මායාකාරිය ඩොබී සේවය කරයි, සර්.
ඩොබී සේවය කිරීමට බැඳී සිටී
එක් පවුලක් සදහටම.
ඔවුන් කවදා හෝ ඩොබී මෙහි සිටින බව දැන සිටියා නම් ...
ඒත් ඩොබීට එන්න වුණා. ඩොබී සතුව ඇත
හැරී පොටර් ආරක්ෂා කිරීමට. ඔහුට අනතුරු ඇඟවීමට.
හැරී පොටර් ආපසු නොයා යුතුය...
... Hogwarts පාසලට
මෙම වසරේ Witchcraft සහ Wizardry.
කුමන්ත්රණයක්, කුමන්ත්රණයක් කිරීමට තිබේ
වඩාත්ම භයානක දේවල් සිදු වේ.
මොනතරම් භයානක දේවල්ද?
කවුද ඒවා කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ?
කියන්න බෑ.
- හරි, මට තේරෙනවා. ඔබට කියන්න බැහැ.
- මට කතා කරන්න එපා. මම--
- ඩොබී. ඩොබී, පහන තියන්න.
- නරක ඩොබී.
ඉතින් ඔවුන් පැමිණි විට
නවවැනි සිදුරේ....
පහන දෙන්න.
ඩොබී, නවත්වන්න!
- මට යන්න දෙන්න.
- එතනට ගිහින් නිහඬව ඉන්න.
- මොකක්ද යකා ඔයා මෙතන කරන්නේ?
- මම නිකම් හිටියේ--
ඔබ පන්ච් රේඛාව විනාශ කළා
මගේ ජපන් ගොල්ෆ් විහිළුවෙන්.
සමාවෙන්න.
තවත් එක් ශබ්දයක් සහ ඔබ කැමති වනු ඇත
ඔයා කවදාවත් ඉපදිලා නැහැ, කොල්ලා.
- ඒ දොර හදන්න.
- ඔව්, සර්.
හැරී:
බලන්න මට ආපහු යන්න වෙන්නේ ඇයි කියලා?
මම මෙතනට අයිති නැහැ.
මම අයිති ඔබේ ලෝකයේ, Hogwarts හි.
- මට මිතුරන් සිටින එකම ස්ථානය එයයි.
- හැරී පොටර්ට ලියන්නේ නැති යාළුවෝ?
හොඳයි, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔවුන් එසේ වී ඇති බව ...
රැඳී සිටින්න. ඔයා කොහොමද දන්නේ
මගේ මිතුරන් මට ලිව්වේ නැද්ද?
හැරී පොටර් එසේ නොවිය යුතුය
Dobby එක්ක තරහ වෙන්න.
හැරී පොටර් නම් ඩොබී බලාපොරොත්තු විය
යාළුවන්ට එයාව අමතක වෙලා කියලා හිතුවා...
...හැරී පොටර්ට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
ආපහු ඉස්කෝලේ යන්න සර්.
- මට ඒවා දෙන්න. දැන්.
-නැහැ!
ඩොබී, ආපහු මෙතනට එන්න.
ඩොබී, කරුණාකර, නැහැ.
හැරී පොටර් කිව යුතුය
ඔහු නැවත පාසලට යන්නේ නැත.
මට බැහැ. Hogwarts මගේ නිවසයි.
එහෙනම් Dobby ඒක කරන්න ඕන සර්,
හැරී පොටර්ගේම යහපත සඳහා.
වර්නන්: එය ඇස දක්වා පැතිර ගියේය
බිම පුරා දැකගත හැකි විය.
එක් ජලනල කාර්මිකයෙක් මෙසේ පැවසීය.
"බලන්න ඒ වතුර ටික."
දෙවන ජලනල කාර්මිකයා මෙසේ පැවසීය.
"ඔව්, ඒකේ උඩ කොටස විතරයි."
මේසන් මහත්තයා....
වර්නන් මට කියනවා
ඔයා පුදුම ගොල්ෆ් ක්‍රීඩකයෙක් කියලා.
මම වාදනය කරනවා. ඉඳහිට.
හ්ම්.
මේසන් මහත්මිය...
...කොහෙන්ද ඔයාගෙ
ලස්සන ඇඳුම්?
ඔහ්, මගේ ඇඳුම් සියල්ලම ගැලපෙන පරිදි සාදා ඇත.
වර්නන්:
ඩඩ්ලි...
...මොකක් හරි තිබ්බේ නැද්ද
ඔයාට කියන්න ඕන වුනාද?
- පුඩිං.
වර්නන්: පුඩිං?
මොන පුඩිංද?
මට ඉතා කනගාටුයි. ඒ මගේ බෑණා.
එයා ගොඩක් කලබල වෙලා.
නාඳුනන අය හමුවීම ඔහුව කලබලයට පත් කරයි.
ඒකයි මම එයාව උඩ තට්ටුවේ තියාගෙන හිටියේ.
හොඳයි, අපි අයිස් ක්රීම් තියෙනවා.
වර්නන්:
ඔයා ආයේ කවදාවත් ඒ ඉස්කෝලෙට යන්නේ නෑ.
ඔබ කවදාවත් ඒවා බලන්න යන්නේ නැහැ
නැවතත් ඔබේ විකාර මිතුරන්. කවදාවත්!
හායි, හැරී.
රොන්. ෆ්රෙඩ්. ජෝර්ජ්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබව ගලවා ගැනීම.
දැන්, එන්න, ඔබේ කඳ ගන්න.
ඔබ නැවතී සිටීම හොඳය.
අපි යමු.
-එය මොකක් ද?
- එය කුමක්ද?
වර්නන්:
කුඹල්කරුවා!
ඩඩ්ලි:
තාත්තේ, මොකද වෙන්නේ?
යන්න. යන්න. යන්න.
ඩඩ්ලි:
තාත්තේ, ඉක්මන් කරන්න.
ෆ්‍රෙඩ්: එන්න.
රොන්: එන්න, හැරී, ඉක්මන් කරන්න.
පෙටුනියා, ඔහු පැන යනවා!
රොන්: මට ඔයාව හම්බුනා, හැරී.
-මෙහේ එන්න!
හැරී: මාව අතාරින්න!
- නෑ, කොල්ලා!
ඔබ සහ ඒ ලේ වැගිරෙන පරෙවියා
කොහේවත් යන්නේ නැහැ.
-අහකට යන්න!
- පදවන්න!
ෆ්‍රෙඩ්: හරි.
ජෝර්ජ්: හරි!
වර්නන්:
නැහැ! නැහැ! නැහැ! නැහැ!
ඩඩ්ලි:
තාත්තා!
අපොයි.
මාර්ගය වන විට, හැරී, සුභ උපන්දිනයක්.
ෆ්‍රෙඩ්:
එන්න.
හරි, එන්න. ෂ්, ෂ්.
හරි, එන්න.
ෆ්‍රෙඩ්: ඒක හරි යයි කියලා හිතන්න
අපිට ටිකක් තිබුණා නම්?
ජෝර්ජ්:
ඔව්, අම්මා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
එය එතරම් නොවේ, නමුත් එය නිවසයි.
මම හිතන්නේ එය විශිෂ්ටයි.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
හැරී, කෙතරම් අපූරුද?
ඔබව දැකීමට, ආදරණීය.
ඇඳන් හිස්. සටහනක් නැත. කාර් ගියා.
ඔයාට මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයාව දකින්න තිබ්බා.
ඇත්තෙන්ම, මම නැහැ
ඔබට දොස් කියන්න, හැරී, ආදරණීය.
එයාලා බඩගින්නේ හිටියා අම්මේ.
ඔහුගේ ජනේලයේ බාර් තිබුණා.
හොඳයි, ඔබ හොඳම බලාපොරොත්තු වෙනවා මම බාර් දාන්නේ නැහැ කියලා
ඔබේ කවුළුව මත, රොනල්ඩ් වෙස්ලි.
එන්න හැරී,
උදෑසන ආහාරය සඳහා වේලාව.
මහත්මිය වෙස්ලි:
මෙන්න අපි හැරී. දැන්, ඇතුල් වන්න.
ඒක තමයි. ඔන්න අපි යනවා.
-අම්මි, ඔයා මගේ ජම්පරය දැක්කද?
- ඔව්, ආදරණීය, එය බළලා මත විය.
ආයුබෝවන්.
මම මොනවද කළේ?
ජිනී. ඇය ඔබ ගැන කතා කළා
සියලු ගිම්හාන. ටිකක් කරදරකාරී, ඇත්තටම.
- උදෑසන, වීස්ලිස්.
පවුල: උදේ, තාත්තා.
මහතා. වෙස්ලි: මොන රාත්‍රියක්ද? වැටලීම් නවයක්.
- වැටලීම්?
තාත්තා මැජික් අමාත්‍යාංශයේ වැඩ කරනවා.
Muggle කෞතුක වස්තු කාර්යාලයේ අනිසි භාවිතය තුළ.
තාත්තා මග්ල්ස්ට ආදරෙයි,
ඔවුන් සිත් ඇදගන්නාසුළු යැයි සිතයි.
හොඳයි, දැන්.
සහ ඔබ කවුද?
අනේ සමාවෙන්න සර්. මම හැරී සර්.
හැරී පොටර්.
පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස. ඔබ ඇත්තටමද?
හොඳයි, රොන් අපට ඔබ ගැන සියල්ල පවසා ඇත,
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔහු මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
අද උදෑසන.
ඔබේ පුතුන් එම මායාකාරී මෝටර් රථය පියාසර කළා
ඔබගේ සරේ වෙත සහ ඊයේ රාත්‍රියේ ආපසු.
ඔබ ඇත්තටම කළාද? එය සිදු වූයේ කෙසේද?
මම කිව්වේ - ඒක ගොඩක් වැරදියි
ඇත්ත වශයෙන්ම, පිරිමි ළමයින්. ඔයාගෙන් ගොඩක් වැරදියි.
දැන් හැරී, ඔබ දැනගත යුතුයි
මග්ල්ස් ගැන සියල්ලම.
මට කියන්න, හරියටම මොකක්ද කියලා
රබර් තාරාවෙකුගේ කාර්යයද?
ඔහ්, ම්ම්....
හොඳයි, එය පෝස්ට් සමඟ දෝෂයක් වනු ඇත.
ඒක ගේන්න, පර්සි, කරුණාකරලා?
- එරෝල්.
රොන්: ඔහු නිතරම කරන්නේ එයයි.
ඔහ්, බලන්න, මේ අපේ Hogwarts ලිපි.
එයාල අපිට හැරීගෙත් එව්වා.
ඔබ මෙහි සිටින බව ඩම්බල්ඩෝර් දැන සිටිය යුතුය.
උපක්‍රමයක් අතපසු කරන්නේ නැහැ, ඒ මිනිසා.
මහත්මිය වෙස්ලි: ඔහ්, නෑ.
- මෙම කොටස ලාභදායී නොවනු ඇත.
- අක්ෂර වින්‍යාස පොත් පමණක් මිල අධිකයි.
මහත්මිය වෙස්ලි: අපි කළමනාකරණය කරන්නම්.
අපි යන්නෙ එකම එක තැනක්
මේ සියල්ල ලබා ගන්න. ඩයගන් ඇලී.
හරි.
මෙන්න අපි හැරී.
ඔයා මුලින්ම යන්න, ආදරණීය.
නමුත් හැරී කවදාවත් සංචාරය කළේ නැහැ
ඉස්සර Floo powder එකෙන්, අම්මේ.
ෆ්ලෝ කුඩු?
ඔයා මුලින්ම යන්න රොන්, එහෙනම් හැරී
එය සිදු කරන ආකාරය දැක ගත හැක. ඔව්.
ඔබ යන්න තුළ.
ඒක තමයි.
ඩයගන් ඇලී.
ඔයා බලන්න? එය ඉතා පහසුයි, ආදරණීය.
බය වෙන්න එපා. ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
ඔබ යන්න තුළ. ඒක තමයි. ඔබේ හිස කල්පනා කරන්න.
ඒක හරි.
දැන්, ඔබේ Floo කුඩු ගන්න.
ඒක තමයි, ඉතා හොඳයි.
දැන් කතා කරන්න අමතක කරන්න එපා
ඉතා, ඉතා පැහැදිලිව.
විකර්ණ ලෙස.
- ඔහු මොනවද කිව්වේ, ආදරණීය?
- විකර්ණ ලෙස.
මම හිතුවා ඔහු කළා කියලා.
කිසිම දෙයක් අල්ලන්න එපා, ඩ්‍රැකෝ.
ඔව් තාත්තේ.
මාස්ටර් මැල්ෆෝයි,
ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම මොනතරම් සතුටක්ද?
ඒ වගේම තරුණ මාස්ටර් මැල්ෆෝයි.
සතුටුයි.
මම අද ඔබට පෙන්විය යුතුයි
සහ ඉතා සාධාරණ මිලකට --
මම අද මිලදී ගන්නේ නැහැ, බෝර්ජින්,
මම විකුණනවා.
- විකුණනවාද?
- ඩ්‍රැකෝ.
ඔබ දන්නවා, සැකයක් නැහැ,
මැජික් අමාත්‍යාංශය බව...
...තවත් වැටලීම් කරනවා
පෞද්ගලික නිවාස මත.
අලුත් එකක් ගැන කටකතා පවා තියෙනවා
මග්ගල් ආරක්ෂණ පනත.
පිරිසිදු විශාරද රුධිරය අඩුවෙන් ගණන් කරයි
සෑම තැනකම, මම බිය වෙමි.
මා සමඟ නොවේ.
කොහොම හරි මම ගෙනාවා
ගෙදරින් බඩු ටිකක්...
...එය ඔප්පු විය හැකිය, අහ්, ලැජ්ජයි
ඇමතීමට අමාත්‍යාංශය විය.
වස විස වැනි දේ පමණි.
ඒක බලන්න.
එම විශේෂිත අයිතමය ...
... විකිණීමට නැත.
මට තේරෙනවා.
එය අද්විතීය ගුණාංග ඇත.
කෙනෙකුට එය දැකීමට අවශ්‍ය නොවනු ඇත
වැරදි අතට වැටෙනවා.
ඔබට පෙට්ටිය තබා ගත හැකිය.
මම මොකක්ද කිව්වේ?
කිසිවක් ස්පර්ශ නොකරන්න.
- හරියටම.
- සමාවෙන්න, තාත්තා.
එන්න අපි යනවා.
ව්‍යාපාරයක් කිරීමට ලැබීම සතුටක්
ඔබ සමඟ, මල්ෆෝයි මහතා.
සෑම විටම සතුටක්.
යමක් සොයනවාද?
නෑ මම....
මම ඉන්නේ වැරදි තැනක.
සමාවෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
- නැති වුණේ නැහැ, ඔයා නේද මගේ ආදරණීය?
-මම හොඳින් ඔයාට ස්තූතියි. මම යන්න හිටියේ....
එන්න අපිත් එක්ක. අපි ඔබට උදව් කරන්නම්
ඔබේ ආපසු මාර්ගය සොයා ගන්න.
- නෑ. කරුණාකර-- හැග්රිඩ්!
හැග්රිඩ්: හැරී?
මොකද හිතන්නේ
ඔයා මෙතන කරනවද? ඉදිරියට එන්න.
හැග්රිඩ්: ඔබ අවුල් ජාලයක්, හැරී. Skulking
නොක්ටර්න් ඇලී අවටද? කම්මැලි තැනක්.
ඔබව එහි කිසිවෙකු දැකීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔබ හොඳ නැති බව මිනිසුන් සිතනු ඇත.
මම නැති වුණා, මම...
රැඳී සිටින්න. ඔබ කුමක් විය
එතකොට එතන කරන්නේ?
මම? මම හිටියා.... මම බලාගෙන හිටියා
මස් කන ස්ලග් විකර්ෂක සඳහා.
මුන් ඔක්කොම ඉස්කෝලේ ගෝවා විනාශ කරනවා.
හැරී. හැග්රිඩ්.
හෙලෝ, හර්මියෝන්.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
-ඔබව දැකීමත් සතුටක්.
ඔබේ කණ්ණාඩියට ඔබ කළේ කුමක්ද?
ඇස අලුත්වැඩියා කරන්න.
මම ඒක අනිවාර්යයෙන්ම මතක තියාගන්න ඕන.
එතකොට ඔයාට දැන් හොදයි නේද, හැරී?
හරි. මම ඔබව එයට තබමි.
- හරි, ආයුබෝවන්.
-ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
අයියෝ හැමෝම ගොඩක් කලබල වෙලා.
මහත්මිය වෙස්ලි:
ඔහ්, හැරී.
ස්තුතියි. අපි බලාපොරොත්තු වුණා
ඔබ බොහෝ දුර ගොස් ඇත්තේ එක් දැලක පමණි.
මිනිසා 1: නෝනාවරුනි, මහත්වරුනි,
ගිල්ඩරෝයි ලොක්හාර්ට් මහතා.
මෙන්න ඔහු.
අම්මා එයාට ආසයි.
මිනිසා 2: කරුණාකර එහි යන්න.
මට යන්න දෙන්න මැඩම්. ඔයාට ස්තූතියි.
සමාවෙන්න පුංචි දුව.
මෙය ඩේලි නබි සඳහා ය.
ඒක වෙන්න බෑ. හැරී පොටර්?
ඡායාරූප ශිල්පී:
හැරී පොටර්!
සමාවෙන්න මැඩම්.
ලස්සන ලොකු හිනාවක්, හැරී.
ඔබ සහ මම එක්ව මුල් පිටුව ශ්‍රේණිගත කරමු.
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි,
මෙය මොනතරම් අසාමාන්‍ය මොහොතක්ද.
තරුණ හැරී පියවර තැබූ විට
අද උදෑසන Flourish සහ Blotts වෙත...
...මගේ ස්වයං චරිතාපදානය මිලදී ගැනීමට,
මායාකාරී මා...
...ඒ, අහම්බෙන්,
දැනට සමරනවා...
...එය 27 වැනි සතියයි
ඩේලි ප්‍රොපේත වැඩියෙන්ම අලෙවි වන ලැයිස්තුව...
...එහෙම වෙයි කියලා එයාට කිසිම අදහසක් තිබුනේ නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉවත්ව යන්න ...
...මගේ සම්පූර්ණ එකතු කරන ලද කෘති සමඟ...
...නොමිලේ.
දැන්, කාන්තාවන්?
හැරී, දැන් ඔබ මට ඒවා දෙන්න,
මම ඒවා අත්සන් කරන්නම්.
ඔයාලා හැමෝම එළියේ බලාගෙන ඉන්නවා.
ඒක තමයි.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබ එයට ආදරය කළා කියලා,
ඔබ නොවේද, පොටර්?
ප්රසිද්ධ හැරී පොටර්. එක ඇතුලට යන්න බෑ
මුල් පිටුව හදන්නේ නැතුව පොත් සාප්පුව.
ඔහුව තනි කරන්න.
බලන්න, පොටර්.
ඔබටම පෙම්වතියක් ලැබී ඇත.
දැන්, දැන්, ඩ්‍රැකෝ, ලස්සනට සෙල්ලම් කරන්න.
පොටර් මහතා.
ලුසියස් මැල්ෆෝයි. අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔබේ කැළල පුරාවෘත්තයකි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, විශාරදයා ලෙස
කවුද ඒක ඔයාට දුන්නේ.
Voldemort මගේ දෙමාපියන්ව මැරුවා.
ඔහු මිනීමරුවෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවීය.
ඔබ ඉතා නිර්භීත විය යුතුය
ඔහුගේ නම සඳහන් කිරීමට.
නැත්නම් හරිම මෝඩයි.
නමකට තියෙන බය වැඩි වෙනවා විතරයි
දෙයටම ඇති බිය.
අනික ඔයා මිස් Granger වෙන්න ඇති.
ඔව්, ඩ්‍රැකෝ මට කිව්වා
ඔබ ගැන සියල්ල. සහ ඔබේ දෙමාපියන්.
මුගටියෝ නේද?
කෝ මම බලන්න.
රතු හිසකෙස්, හිස් ප්‍රකාශන...
... tatty, secondhand පොත.
ඔබ වෙස්ලිවරුන් විය යුතුය.
මෙතන පිස්සු වගේ.
අපි එලියට යමු.
ලුසියස්: හොඳයි, වීස්ලි ජ්යෙෂ්ඨ.
- ලුසියස්.
අමාත්‍යාංශයේ කාර්යබහුල කාලය, ආතර්,
ඒ සියලුම අමතර වැටලීම්?
ඔවුන් ඔබට අතිකාල ගෙවනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි...
නමුත් මේ තත්ත්වය අනුව විනිශ්චය කිරීම,
මම කියන්නම් එපා කියලා.
නින්දාවක් වී ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද
විශාරදයාගේ නමට...
ඔවුන් ඔබට ඒ සඳහා හොඳ මුදලක් නොගෙවන්නේ නම්?
මොකක්ද කියන එක ගැන අපිට ගොඩක් වෙනස් අදහසක් තියෙනවා
මායාකාරිය වන මැල්ෆෝයිගේ නම කැත කරයි.
පැහැදිලිවම.
මග්ල්ස් සමඟ ඇසුරු කිරීම.
ඒ වගේම මම හිතුවේ ඔයාගේ පවුල කියලා
පහළට ගිලෙන්නට නොහැකි විය.
මම ඔයාව වැඩට බලන්නම්.
පාසලේදී හමුවෙමු.
මහතා. වෙස්ලි:
1 0:58, එන්න.
මහත්මිය වෙස්ලි:
ඉක්මනින් දුම්රිය පිටත් වේ.
ෆ්රෙඩ්, ජෝර්ජ්, පර්සි, ඔබ මුලින්ම.
හරි හරී.
මහතා. වෙස්ලි:
ඔබට පසුව, ආදරණීය.
මහත්මිය වෙස්ලි: එන්න, ජිනී,
අපි ඔබට ආසනයක් ලබා දෙන්නෙමු. ඉක්මන් කරන්න.
අපි යමු.
- ඔබ දෙදෙනා සිතන්නේ ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
- සමාවෙන්න.
ට්‍රොලියේ පාලනය නැති විය.
- ඇයි අපිට බැරිද?
-මම දන්නේ නැහැ.
දොරටුව මුද්රා කර ඇත
යම් හේතුවක් නිසා තමා.
හරියටම 1 1.00 ට දුම්රිය පිටත් වේ.
අපට එය මග හැරී ඇත.
හැරී, අපට ජය ගත නොහැකි නම් ...
...සමහරවිට අම්මටයි තාත්තටයි ආපහු එන්න බැරිවෙයි.
සමහර විට අපි නිකම්ම යා යුතුයි
සහ කාර් එක ළඟ ඉන්න.
කාර් එක.
ඔන්න අපි යනවා.
දැන්, අපි කළ යුත්තේ සොයා ගැනීමයි
Hogwarts Express
රොන්, ඔබ දන්නවාද?
මෙය පියාසර කරන්නේ කෙසේද?
ප්රශ්නයක් නැහැ.
ප්රවේසම් වන්න!
ආහ්!
රොන්, මම ඔයාට කියන්න ඕනේ ...
...බොහෝ මග්ගල් පුරුදු නැත
පියාඹන මෝටර් රථයක් දැකීමට.
හරි.
හරි හරී.
ඔහ්, නැහැ! නොපෙනෙන බූස්ටරය
දෝෂ සහිත විය යුතුය.
එන්න එහෙනම්. අපි පහළට යමු.
අපි කෝච්චිය හොයාගන්න ඕන.
හරි හරී.
හැරී: අපි කරන්න ඕන ඔක්කොම
දුම්රියට හසු වේ.
අපට බොහෝ පසුපසින් සිටිය නොහැක.
- ඔයාට ඒක ඇහෙනවද?
- අපි ළං වෙනවා ඇති.
නවත් වන්න.
හැරී!
නවත් වන්න!
මගේ අත ගන්න!
මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා. ඔයාගේ අතේ ඔක්කොම දාඩිය දාලා.
- මම හිතන්නේ අපි දුම්රිය සොයාගත්තා.
- ඔව්.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඉහළට! ඉහළට!
එය වැඩ කරන්නේ නැහැ!
ඉහළට! රොන්, ඒ ගස මතක තබා ගන්න!
නවත්වන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
- මගේ යෂ්ටිය. මගේ සැරයටිය දෙස බලන්න.
- ස්තුතිවන්ත වන්න, එය ඔබේ බෙල්ල නොවේ.
-සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
-මම දන්නේ නැහැ.
හැරී:
එන්න, යන්න! වේගවත්!
Scabbers, ඔබ හොඳින්.
කාර් එක!
තාත්තා මාව මරයි.
හැරී:
හමුවෙමු, හෙඩ්විග්.
ඉතින් හවුස්-එල්ෆ් එකක් පෙන්නනවා
මගේ නිදන කාමරයේ...
...අපිට බාධකයෙන් යන්න බෑ
9 3/4 වේදිකාවට...
..අපි ගහකට වැදිලා මැරෙනවා වගේ....
පැහැදිලිවම යමෙකුට මාව අවශ්‍ය නැත
මෙන්න මේ වසරේ.
හොඳයි, කොල්ලෝ හොඳට බලන්න.
මේ රෑ වෙන්න ඇති
ඔබ මෙම මාලිගාවේ ගත කරන අවසාන කාලය.
අනේ මන්දා අපි අමාරුවේ වැටිලා.
ස්නේප්: ඔබ නොඅඩු ලෙස දැක ඇත
මුගටි හතකට වඩා.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
මෙය කෙතරම් බරපතලද?
ඔබ අවදානමක් ගෙන ඇත
අපේ ලෝකයේ නිරාවරණය.
ඔබට වන හානිය ගැන නොකියාම බැරිය
වොම්පිං විලෝ මත පැටවූ ...
...ඒ මේ හේතු මත
ඔබ ඉපදීමට පෙර සිට.
අවංකවම, මහාචාර්ය ස්නේප්,
මම හිතන්නේ ඒකෙන් අපිට වැඩි හානියක් වුණා.
නිශ්ශබ්දතාවය.
ඔබ ස්ලිදරින් හි සිටි බව මම ඔබට සහතික වෙමි.
ඔබේ ඉරණම මා සමඟ රැඳී තිබේ ...
ඔබ දෙදෙනාම එසේ වනු ඇත
අද හවස ගෙදර යන කෝච්චියේ.
-එසේම --
ඩම්බල්ඩෝර්: ඔවුන් එසේ නොවේ.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ.
මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්.
විදුහල්පති...
...මේ කොල්ලෝ ආඥාව කඩ කරලා
බාල වයස්කාර විශාරද සීමා කිරීම සඳහා.
-එලෙස--
- මම අපේ නීති රීති ගැන හොඳින් දනිමි.
...ලියා ඇති
ඔවුන්ගෙන් සෑහෙන්න ටිකක්.
කෙසේ වෙතත්, Gryffindor නිවසේ ප්රධානියා ලෙස ...
එය මහාචාර්ය මැක්ගොනගල් සඳහා ය
සුදුසු ක්රියාමාර්ග තීරණය කිරීමට.
අපි ගිහින් බඩු ටික අරන් එන්නම් එහෙනම්.
ඔයා මොකක්ද
වීස්ලි මහතා ගැන කතා කරනවාද?
ඔයා අපිව එලවන්න හදන්නේ නේද?
අද නෙවෙයි වීස්ලි මහත්තයෝ...
...නමුත් මට ඔබ දෙදෙනා ගැන පැහැදීමක් තිබිය යුතුයි
ඔබ කළ දෙයෙහි බරපතලකම.
මම අද රෑ ඔබේ පවුලේ අයට ලියන්නම්,
එවිට ඔබ දෙදෙනාම රඳවා තබා ගනු ඇත.
ඩම්බල්ඩෝ: දැන් මම යෝජනා කරනවා
අපි හැමෝම නැවත මංගල්‍යයට යන බව.
රසවත් පෙනුමැති කස්ටඩ් ටාට් ඇත
මම සාම්පල් කිරීමට වඩාත්ම උනන්දු වන බව.
මිස්ටර් ෆිල්ච්, ඔයා මේක දැම්මා.
උදේ, හැමෝම.
- සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
- සුබ උදෑසනක්, මහාචාර්ය පැළ.
SPROUT: හරිතාගාර තුන වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු,
දෙවන වසර. හැමෝම වටේට එකතු වෙන්න.
අද අපි නැවතත් මැන්ඩ්‍රේක් බඳුන් කරන්නෙමු.
මෙතන කාටද කියන්න පුළුවන්
මැන්ඩ්රේක් මූලයේ ගුණාංග?
ඔව්, ග්‍රේන්ජර් මෙනවිය?
මැන්ඩ්‍රේක් නොහොත් මැන්ඩ්‍රගෝරා...
...ගිය අය නැවත ලබා දීමට භාවිතා කරයි
ඔවුන්ගේ මුල් තත්වයට පාත්‍ර වී ඇත.
ඒකත් භයානකයි. මැන්ඩ්රේක්ගේ
ඇඬීම එය ඇසෙන ඕනෑම කෙනෙකුට මාරාන්තික ය.
විශිෂ්ටයි. Gryffindor ට ලකුණු දහයක්.
අපේ මැන්ඩ්රේක් ලෙස
තාම පැළ විතරයි...
...ඔවුන්ගේ කෑගැසීම් තවමත් ඔබව මරන්නේ නැත.
නමුත් ඔවුන්ට ඔබව පැය ගණනක් ඉවතට ඇද දැමිය හැකිය,
ඒකයි මම ඔයාට කන් පෙති දුන්නේ...
... ශ්‍රවණ ආරක්ෂාව සඳහා.
එබැවින් ඔබට ඒවා පැළඳිය හැකිද,
වහාම? ඉක්මනින්.
තදින් පහළට තට්ටු,
සහ මාව හොඳින් බලන්න.
ඔබ ඔබේ මැන්ඩ්‍රේක් තදින් අල්ලා ගන්න.
ඔබ එය බඳුනෙන් තියුණු ලෙස ඉහළට ඇද දමන්න.
තේරුම් ගත්තා ද? සහ...
...දැන් ඔබ එය ගිල දමන්න
අනිත් භාජනයට...
... සහ පස් ටිකක් ඉසින්න
ඔහුව උණුසුම්ව තබා ගැනීමට.
ලෝන්ග්බොටම් නොසලකා හැර ඇත
ඔහුගේ කන් පෙති.
-නෑ නෝනා, එයා දැන් ක්ලාන්ත වෙලා.
- ඔව්, හොඳයි, ඔහුව එහි තබන්න.
හරි, අපි යමු.
වටේ යන්න භාජන ඕන තරම්.
ඔබේ මැන්ඩ්‍රේක් අල්ලා එය ඉහළට අදින්න.
කොල්ලා: ඔළුව නැති නික් ඉන්නවා.
- හෙලෝ, පර්සි, ක්ලියර්වෝටර් මෙනවිය.
පර්සි:
හෙලෝ, සර් නිකලස්.
ඒක කියන්න. මම විනාශයි.
- ඔබ විනාශයි.
පිරිමි ළමයා: හායි, හැරී.
මම කොලින් ක්‍රීවී. මමත් ඉන්නේ Gryffindor වල.
හායි, කොලින්. ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
කියන්න, ඔබ සිතන්නේ ඔබේ මිතුරා මෙහි සිටින බවයි
මගෙයි ඔයාගෙයි ෆොටෝ එකක් ගන්න පුලුවන්...
... එකට හිටගෙනද?
මම ඔබව මුණගැසුණු බව ඔප්පු කිරීමට.
ඒක මගේ තාත්තා වෙනුවෙන්.
ඔහු කිරි කාරයෙක්, ඔබ දන්නවා.
අපේ හැමෝම වගේ මග්ල් කෙනෙක්
මම වෙනකම් පවුල හිටියා.
මට කරන්න පුළුවන් දේවල් කවුරුත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ
හොග්වාර්ට්ස් වෙතින් අපට ලිපි ලැබෙන තුරු මැජික්.
- හැමෝම හිතුවේ මම මානසිකයි කියලා.
- එය සිතන්න.
රොන්, ඒ ඔයාගේ බකමූණද?
ලේ වැගිරෙන කුරුල්ලා භයානකයි.
අපොයි නෑ.
බලන්න, හැමෝම.
වීස්ලි තමා හවුලර් කෙනෙක්.
යන්න, රොන්. මම එකක් නොසලකා හැරියෙමි
වරක් මගේ ග්‍රාන් එකෙන්. එය බිහිසුණු විය.
මහත්මිය වෙස්ලිගේ හඬ:
රොනල්ඩ් වෙස්ලි!
ඔබ එම මෝටර් රථය සොරකම් කිරීමට කොතරම් නිර්භීතද!
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පිළිකුල් සහගතයි!
ඔබේ පියා දැන් මුහුණ දෙයි
රැකියාවේදී පරීක්ෂණයක්...
සහ එය සම්පූර්ණයෙන්ම ඔබේ වරදකි!
ඔබ තවත් ඇඟිල්ලක් රේඛාවෙන් පිටත තැබුවහොත් ...
...අපි ඔයාව කෙලින්ම ගෙදර ගේනවා!
සහ, ජිනී, ආදරණීය, සුභ පැතුම්
Gryffindor සෑදීමේදී.
ඔයාගේ තාත්තටයි මටයි හරිම ආඩම්බරයි.
මම ඔබට ඔබේ අලුත් දේ හඳුන්වා දෙන්නම්
අඳුරු කලා ගුරුවරයාට එරෙහිව ආරක්ෂාව.
මම.
Gilderoy Lockhart...
... Order of Merlin, Third Class...
...ගෞරවනීය සාමාජිකයෙක්
ඩාර්ක් ෆෝස් ඩිෆෙන්ස් ලීගයේ...
සහ පස් වතාවක් ජයග්‍රාහකයා...
... Witch Weekly's
වඩාත්ම ආකර්ශනීය-සිනහව සම්මානය.
නමුත් මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
මම බැන්ඩන් බෑන්ෂී එකෙන් ගැලවුණේ නැහැ
ඔහු දෙස සිනාසීමෙන්.
ඔබ සම්පූර්ණ කට්ටලයක් මිල දී ගෙන ඇති බව මට පෙනේ
මගේ පොත් වලින්. හොඳින් කළා.
දැන් මම හිතුවා අපි අදම පටන් ගමු කියලා
පොඩි ප්‍රශ්නාවලියක් සමඟ.
කලබල වෙන්න දෙයක් නෑ.
කොතරම් හොඳින්දැයි පරීක්ෂා කිරීමට පමණි
ඔබ ඒවා කියවා ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි.
ලොක්හාර්ට්:
ඔබ කොපමණ ප්‍රමාණයක් ලබාගෙන ඇත්ද.
මේ ප්‍රශ්න බලන්න.
ඒවා සියල්ලම ඔහු ගැන ය.
"ගිල්ඩරෝයි ලොක්හාර්ට් යනු කුමක්ද?
කැමතිම පාට?"
අද දක්වා ඇති ලොකුම ජයග්‍රහණය?"
ඔබට විනාඩි 30 ක් ඇත. ආරම්භ කරන්න...
...දැන්!
ටූට්-ටූට්ස්.
ඔබ කිසිවකුට මතක නැති තරම්
මම කැමතිම පාට ලිලැක් කියලා.
නමුත් Hermione Granger මෙනවිය...
මගේ රහස් අභිලාෂය බව දැන සිටියා
ලෝකයෙන් නපුරෙන් මිදීමයි...
සහ මගේම පරාසය මාකට් කරන්න
හිසකේ සත්කාරක ඖෂධ. හොඳ කෙල්ලෙක්.
දැන්, අවවාද කරන්න.
ඔයාව සන්නද්ධ කරන එක මගේ වැඩක්...
නරකම ජීවීන්ට එරෙහිව
මායාකාරියන් දන්නා.
ඔබට මුහුණ දීමට සිදු විය හැක
මෙම කාමරයේ ඔබේ නරකම බිය.
හානියක් නොවන බව පමණක් දනී
මම මෙහි සිටින විට ඔබට සිදු විය හැක.
කෑගහන්න එපා කියලා මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටිය යුතුයි.
එය ඔවුන්ව කුපිත කළ හැකිය.
කෝනිෂ් පික්සීස්?
ලොක්හාර්ට්:
අලුතින් අල්ලා ගත් Cornish pixies.
ඕන නම් හිනා වෙන්න මිස්ටර් ෆිනෙගන්...
නමුත් පික්සීස් විය හැක
devilishly tricky little blighters.
ඔබ ඒවායින් කරන්නේ කුමක්දැයි බලමු.
දැන් එන්න, ඔවුන්ව වට කරන්න.
ඒවා පික්සි විතරයි.
PIXIE: ඔයා ඔතන ඉන්න!
නෙවිල්: කරුණාකර මාව පහත් කරන්න!
හර්මියෝන්: මගෙන් ඉවත් වෙන්න!
-නවත්වන්න. නිශ්චලව සිටින්න!
Peskipi Pesternomi!
මම ඔබෙන් තුනෙන් අහන්නම් නිකම්ම නිකම් කරන්න
ඉතිරි ඔවුන් නැවත ඔවුන්ගේ කූඩුවට.
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
නිශ්චල!
ඇයි ඒ හැම විටම මම?
මම ගිම්හානය සැලසුම් කිරීමට ගත කළෙමි
සම්පූර්ණයෙන්ම නව Quidditch වැඩසටහනක්.
අපි කලින් පුහුණු වන්නෙමු,
වඩා දුෂ්කර හා දිගු.
කුමක් ද--? මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා හිතනවා, ෆ්ලින්ට්?
- ක්විඩිච් පුහුණුව.
- මම අද Gryffindor සඳහා තණතීරුව වෙන් කළා.
- පහසු, ලී. මගේ ළඟ සටහනක් තියෙනවා.
අහ්-ඔහ්. මට කරදරයක් දැනෙනවා.
"මම, මහාචාර්ය සෙවෙරස් ස්නේප්,
Slytherin කණ්ඩායමට මෙයින් ලබා දෙන්න...
...අද පුහුණු වීමට අවසරයි, ණයයි
ඔවුන්ගේ නව සොයන්නා පුහුණු කිරීමේ අවශ්‍යතාවයට."
ඔබට නව සොයන්නෙකු ඇත. WHO?
- මැල්ෆෝයි?
-ඒක හරි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි
ඒක මේ අවුරුද්දේ අලුත්.
ඒ Nimbus 2001s.
ඔබට ඒවා ලැබුණේ කෙසේද?
ඩ්‍රැකෝගේ පියාගෙන් තෑග්ගක්.
ඔබට පෙනේ, වීස්ලි, සමහරක් මෙන් නොව,
මගේ පියාට හොඳම දේ ලබා දිය හැකිය.
අඩුම ගානේ Gryffindor කණ්ඩායමේ කවුරුත් නෑ
ඔවුන්ගේ මාර්ගය මිලදී ගැනීමට සිදු විය.
ඔවුන් නිර්මල දක්ෂතාවයෙන් ඇතුල් විය.
ඔබේ අදහස කිසිවෙක් ඇසුවේ නැත,
ඔයා ජරා පුංචි මඩ ලේ.
ඔබ ඒ සඳහා ගෙවනු ඇත, මැල්ෆෝයි.
හම්බෙල්ලන් කන්න!
ඔයා හොඳින්ද, රොන්?
යමක් පවසන්න.
-වාව්! ඔබට ඔහුව හරවන්න පුළුවන්ද හැරී?
හැරී: නෑ, කොලින්, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
අපි ඔහුව හැග්රිඩ් වෙත ගෙන යමු.
කළ යුතු දේ ඔහු දැන ගනු ඇත.
හැග්රිඩ්: මෙය ඉල්ලා සිටියි
විශේෂඥයෙකුගේ උපකරණ.
ඒක නවතිනකම් ඉන්නවා ඇරෙන්න කරන්න දෙයක් නෑ..
මට බයයි.
-හරි හරී.
- ඇතුලට යනවට වඩා එලියට යන එක හොඳයි.
කෙසේ වෙතත්, රොන් ශාප කිරීමට උත්සාහ කළේ කාටද?
- මැල්ෆෝයි. ඔහු හර්මියෝන්ට කතා කළා....
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ
හරියටම එහි තේරුම.
එයා මට කිව්වේ මඩ ලේ කියලා.
- ඔහු කළේ නැහැ.
- මඩ ලේ යනු කුමක්ද?
එහි තේරුම "අපිරිසිදු ලේ" යන්නයි. මඩ්බ්ලඩ් නරකයි
Muggle-උපත කෙනෙකුගේ නම.
මැජික් නොවන දෙමාපියන් සිටින කෙනෙක්.
මම වගේ කෙනෙක්.
එය සාමාන්‍යයෙන් අසන්නට ලැබෙන යෙදුමක් නොවේ
ශිෂ්ට සංවාදයේ.
බලන්න, කාරණය, හැරී, ඉන්නවා
සමහර මායාකාරියන්, මැල්ෆෝයි පවුල වගේ ...
...ඔවුන් හැමෝටම වඩා හොඳයි කියලා හිතන අය
වෙනත් ඒවා පිරිසිදු ලේ නිසා.
ඒක භයානකයි.
එය පිළිකුල් සහගතයි.
ඒ වගේම boot කරන්න codswallop.
අපිරිසිදු ලේ.
ඇයි අද මායාකාරියක් ජීවතුන් අතර නැහැ
එය අර්ධ ලේ හෝ අඩු නොවේ.
තව දුරටත්, ඔවුන් තවමත් සිතන්නේ නැත
අපේ හර්මියෝන්ට කරන්න බැරි මන්තරයක්.
මෙහේ එන්න.
ඔයා ඒ ගැන හිතන්න එපා හර්මියෝනි.
එක විනාඩියක්වත් ඒ ගැන හිතන්න එපා.
ඔව්?
ලොක්හාර්ට්:
හැරී, හැරී, හැරී.
ඔබට සිතාගත හැකිද ...
...රැඳවුම් භාරයට වඩා හොඳ ක්‍රමයක්...
...මට උදව් කරනවාට වඩා
මගේ රසික තැපෑලට පිළිතුරු දීමට?
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
කීර්තිය චපල මිතුරෙකි, හැරී.
කීර්තිමත් පුද්ගලයා මෙන් කීර්තිමත් වේ.
ඒක මතක තියාගන්න.
හඬ:
එන්න.
එන්න...
...මට.
-කුමක් ද?
- සමාවෙන්න?
ඒ හඬ.
හඬ?
- ඔබට එය ඇසුණේ නැද්ද?
- ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ, හැරී?
මම හිතන්නේ ඔබට ලැබෙනවා
ටිකක් නිදිමතයි.
සහ විශිෂ්ට ස්කොට්, පුදුමයක් නොවේ. බලන්න
කාලය. අපි මෙතනට ඇවිත් පැය හතරකට කිට්ටුයි.
කාලය ගෙවී යන ආකාරය භයානකයි
කෙනෙක් විනෝද වන විට.
ස්පූකි.
හඬ:
ලේ.
මට ලේ සුවඳයි.
මට ඔබව ඉරා දැමීමට ඉඩ දෙන්න.
මට ඔයාව මරන්න දෙන්න.
මරන්න!
- මරන්න!
- හැරී!
හැරී: ඔබට එය ඇසුණාද?
- මොකක්ද අහන්න?
- ඒ හඬ.
- කටහඬ? මොන හඬද?
මම එය මුලින්ම ඇසුවේ ලොක්හාර්ට්ගේ කාර්යාලයේදීය.
ඊට පස්සේ ආයෙත් නිකන්...
වෙලාව හරි.
එය චලනය වේ.
මම හිතන්නේ ඒක මරන්නයි යන්නේ.
රොන්: මරන්නද?
හර්මියෝන්: හැරී, ඉන්න! එතරම් වේගවත් නොවේ!
අමුතුයි.
- මකුළුවෝ එහෙම හැසිරෙනවා මම කවදාවත් දැකලා නැහැ.
- මම මකුළුවන්ට කැමති නැහැ.
එය කුමක් ද?
හර්මියෝන්: "කුටිය
රහස් විවෘත කර ඇත.
උරුමක්කාරයාගේ සතුරෝ, පරෙස්සම් වන්න."
එය ලේ වලින් ලියා ඇත.
අපොයි නෑ.
එය ෆිල්ච්ගේ බළලා ය.
ඒ නොරිස් මහත්මියයි.
"උරුමක්කාරයාගේ සතුරෝ, පරෙස්සම් වන්න."
ඔබ ඊළඟට වනු ඇත, මඩ්බ්ලඩ්ස්.
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
යන්න. මග හදාගන්න, මග හදාගන්න.
කුඹල්කරුද?
ඔයා කුමක් ද...?
නොරිස් මහත්මිය?
- ඔයා මගේ පූසාව මැරුවා.
- නෑ. නැත.
FILCH:
මම ඔයාව මරනවා.
- මම ඔයාව මරනවා!
ඩම්බල්ඩෝර්: ආර්ගස්!
ආර්ගස්, මම ...
සෑම කෙනෙකුම ඉදිරියට යනු ඇත
වහාම ඔවුන්ගේ නේවාසිකාගාර වෙත.
හැර සියලු දෙනාම...
...ඔයා තුන්දෙනා.
පිරිමි ළමයා:
Ravenclaws, මාව අනුගමනය කරන්න.
ඇය මැරිලා නැහැ, ආර්ගස්.
ඇය පාෂාණගත වී ඇත.
අහ්. එහෙම හිතුවා.
ඉතින් අවාසනාවන්ත ලෙස මම එහි සිටියේ නැත.
මම හරියටම දන්නවා ප්‍රතිවිරෝධය
එය ඇයව බේරා ගත හැකිව තිබුණි.
නමුත් ඇය තුෂ්ණිම්භූත වූ ආකාරය,
මට කියන්න බැහැ.
එයාගෙන් අහන්න.
එයා තමයි ඒක කරලා තියෙන්නේ.
ඔහු බිත්තියේ ලියා ඇති දේ ඔබ දැක ඇත.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි සර්. මම දිවුරනවා.
මම කවදාවත් නොරිස් මහත්මියව ඇල්ලුවේ නැහැ.
- කුණු.
- මට පුළුවන් නම්, ප්‍රධානියා?
සමහර විට පොටර් සහ ඔහුගේ මිතුරන් සාධාරණ විය
වැරදි වෙලාවක වැරදි තැනක.
කෙසේ වෙතත්...
... තත්වයන් සැක සහිත ය.
මට, එකකට, මතක නැහැ
රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයේදී පොටර් දැකීම.
ලොක්හාර්ට්:
මම බයයි ඒක මගේ වැඩක් කියලා, සෙවෙරස්.
බලන්න, හැරී මට උදව් කළා
මගේ රසික තැපැල් වලට පිළිතුරු දෙන්න.
හර්මියෝන්: ඒ නිසා රොන් සහ මම
ඔහුව සොයා ගියා මහාචාර්යතුමනි.
එයා කිව්වම අපිට එයාව හම්බුනා විතරයි....
- ඔව්, ග්‍රේන්ජර් මෙනවිය?
- මම කිව්වම මට බඩගිනි නෑ.
අපි නැවතත් පොදු දේ වෙත ගමන් කරමින් සිටියෙමු
අපි නොරිස් මහත්මිය හමු වූ විට කාමරය.
- වැරදිකරු බව ඔප්පු වන තුරු නිර්දෝෂී, සෙවෙරස්.
ෆිල්ච්: මගේ බළලා පාත්‍ර වී ඇත.
- මට යම් දඬුවමක් දැකීමට අවශ්‍යයි!
- අපට ඇයව සුව කිරීමට හැකි වනු ඇත, ආර්ගස්.
මට තේරෙන විදියට මැඩම් ස්ප්‍රවුට්
මැන්ඩ්රේක් වල ඉතා සෞඛ්ය සම්පන්න වර්ධනයක් ඇත.
පරිණත වූ විට, බඳුනක් සාදනු ලැබේ
එය නොරිස් මහත්මියට පණ දෙයි.
ඒ අතරේ...
... මම තරයේ නිර්දේශ කරන්නේ අවවාදයයි...
...සියල්ලන්ට.
හර්මියෝන්: ඒක ටිකක් අමුතුයි නේද?
- අමුතුද?
හර්මියෝන්: ඔයාට මේ කටහඬ ඇහෙනවා,
ඔබට පමණක් ඇසෙන හඬක්...
... ඊට පස්සේ නොරිස් මහත්මිය එනවා
ගල් ගැසී ඇත. ඒක හරි අමුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ මම ඔවුන්ට පැවසිය යුතුව තිබුණාද?
ඩම්බල්ඩෝ සහ අනෙකුත් අය, මම කිව්වේ?
ඔයාට පිස්සු ද?
නැහැ, හැරී. මායා ලෝකයේ පවා,
කටහඬ ඇසීම හොඳ සලකුණක් නොවේ.
පින්තූරයේ සිටින මිනිසා:
ඇය හරි, ඔබ දන්නවා.
MCGONAGALL: මට පුළුවන්ද?
ඔබේ අවධානය, කරුණාකර?
හරි. දැන්, අද,
අපි සතුන් පරිවර්තනය කරන්නෙමු ...
...වතුර භාජන වලට.
ඒ වගේ.
එකයි දෙකයි තුනයි.
වේරා වර්ටෝ.
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මුලින්ම යන්න කැමති කවුද?
වීස්ලි මහතා.
"එක, දෙක, තුන. වේරා වර්ටෝ."
Vera Verto!
MCGONAGALL: ඒ යෂ්ටිය අවශ්‍යයි
වෙස්ලි මහතා වෙනුවට.
- ඔව්, ග්‍රේන්ජර් මෙනවිය?
- මහාචාර්ය ...
..මං කල්පනා කලේ අපිට කියන්න පුලුවන්ද කියලා
රහස් කුටිය ගැන.
ඉතා හොඳයි.
ඔබ සැවොම දන්නවා, ඇත්තෙන්ම ...
... Hogwarts ආරම්භ කරන ලදී
වසර දහසකට පෙර...
...ශ්‍රේෂ්ඨතම මායාකාරියන් හතර දෙනා විසිනි
සහ යුගයේ මායාකාරියන්:
Godric Gryffindor,
හෙල්ගා හෆල්පෆ්...
...Rowena Ravenclaw
සහ Salazar Slytherin.
දැන්, ආරම්භකයින් තිදෙනෙක්
තරමක් සමගියෙන් සහජීවනයෙන්.
- එක්කෙනෙක් කළේ නැහැ.
- අනුමාන තුනක්.
Salazar Slytherin කැමති විය
වඩාත් තෝරා බේරා...
...පිළිගත් සිසුන් ගැන
හොග්වාර්ට්ස් වෙත.
ඉන්ද්‍රජාලික ඉගෙනීම කළ යුතු බව ඔහු විශ්වාස කළේය
සියලු මැජික් පවුල් තුළ තබා ගත යුතුය.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, පිරිසිදු ලේ.
අනෙක් අයව යටපත් කිරීමට නොහැකි,
ඔහු පාසල හැර යාමට තීරණය කළේය.
දැන්, පුරාවෘත්තයට අනුව ...
...ස්ලිදරින් ගොඩනගා තිබුණා
මෙම මාලිගාවේ සැඟවුණු කුටියක්...
... රහස් කුටිය ලෙස හැඳින්වේ.
කෙසේ වෙතත්, පිටත්ව යාමට ටික වේලාවකට පෙර,
ඔහු එය මුද්‍රා තැබුවේය...
...ඔහුගේම වූ විට එතෙක්
සැබෑ උරුමක්කාරයා නැවත පාසලට පැමිණියේය.
උරුමක්කාරයා තනියම...
...කුටිය අරින්න පුළුවන් වෙයි...
සහ ඇතුළත ඇති භීෂණය මුදාහරින්න,
සහ එසේ කිරීමෙන් ...
...පාසල සුද්ද කරන්න
සියලු දෙනාගේ...
...ස්ලිදරින්ගේ අදහසට අනුව,
මැජික් හැදෑරීමට නුසුදුසු විය.
මග්ල්-උපන්.
ස්වාභාවිකවම, පාසල
බොහෝ වාරයක් සෙවීය.
එවැනි කුටියක් හමු වී නැත.
මහාචාර්ය? හරියටම පුරාවෘත්තය කරන්නේ කුමක්ද
සභා ගර්භය තුළ අපට බොරු කියන්න?
කුටිය ගෙදර යැයි කියනු ලැබේ
යමකට...
...ඒ ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා පමණයි
පාලනය කළ හැකිය.
එය නිවස බව පැවසේ ...
... රකුසෙකුගේ.
ඔබ එය ඇත්තක් යැයි සිතනවාද? ඔබ සිතනවාද
ඇත්තටම රහස් කුටියක් තිබේද?
ඔව්. ඔයාට කියන්න බැරි වුනාද? මැක්ගොනගල්ගේ
කනස්සල්ලට පත්ව සිටී. සියලුම ගුරුවරු ය.
ඇත්තටම රහස් කුටියක් තිබේ නම්,
එය විවෘත කර ඇත, එනම් -
ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා නැවත පැමිණ ඇත
හොග්වාර්ට්ස් වෙත. ප්රශ්නය වන්නේ, ඒ කවුද?
අපි හිතමු. අපි දන්නේ කවුද කියලා
මුගටියෙන් උපන් සියල්ලෝම ජරාවක් යැයි සිතනවාද?
-ඔබ මැල්ෆෝයි ගැන කතා කරන්නේ නම්--
- ඇත්තෙන්ම. ඔබට ඔහුව ඇහුණා.
"ඊළඟට ඔබ වනු ඇත, මඩ්බ්ලඩ්ස්."
මට ඔහුව ඇහුණා.
නමුත් මැල්ෆෝයි, ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා?
සමහර විට රොන් හරි, හර්මියෝනි.
මම කිව්වේ, ඔහුගේ පවුල දෙස බලන්න.
ඔවුන් මුළු ගොඩක්ම වී ඇත
ශතවර්ෂ ගණනාවක් තිස්සේ ස්ලිදරින් හි.
Crabbe සහ Goyle දැන සිටිය යුතුය.
සමහර විට අපිට ඔවුන්ව රවට්ටන්න පුළුවන්.
ඒවා පවා එතරම් ඝන නැත.
නමුත් වෙනත් ක්රමයක් තිබිය හැකිය.
මතක තබා ගන්න, එය දුෂ්කර වනු ඇත.
අපි කැඩෙන බව නොකියාම බැරිය
පාසල් නීති 50ක් පමණ...
සහ එය භයානක වනු ඇත.
ඉතා භයානකයි.
හර්මියෝන්:
මෙන්න ඒක. Polyjuice Potion.
"නිසි ලෙස පෙරන ලද, පොලිජුස් පොෂන්
බොන කෙනාට ඉඩ දෙනවා...
...තාවකාලිකව තමාව පරිවර්තනය කර ගැනීමට
වෙනත් කෙනෙකුගේ භෞතික ස්වරූපයට."
ඔබ කියන්නේ හැරී සහ මම ඒ දේවල් බොනවා නම්,
අපි Crabbe සහ Goyle බවට පත් වෙමුද?
- දුෂ්ටයා! මැල්ෆෝයි අපට ඕනෑම දෙයක් කියයි.
- හරියටම.
නමුත් එය කපටියි. මම කවදාවත් දැකලා නැහැ
වඩාත් සංකීර්ණ ඖෂධයකි.
හැරී: එය සෑදීමට කොපමණ කාලයක් ගතවේද?
- මාසයක්.
මාසයක්?
නමුත් හර්මියෝන්,
මැල්ෆෝයි ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා නම්...
... ඔහුට අඩකට පහර දිය හැකිය
ඒ වන විට ඉස්කෝලේ ඉපදුණු මුගලන්.
මම දන්නවා.
නමුත් අපට තිබෙන එකම සැලැස්ම එයයි.
ස්ලිදරින්ට තවත් ඉලක්කයක්!
ඔවුන් Gryffindor 90 සිට 30 දක්වා ඉදිරියෙන් සිටී.
ඔව්!
හරි, ස්කාර්හෙඩ්?
ඔබම බලාගන්න, හැරී!
හැරී:
ලී, බලාගන්න!
Blimey! හැරී තමාව අල්ලාගෙන ඉන්නේ
හොර Bludger කෙනෙක්.
ඒක අතපසු කරලා, ඒක තියෙනවා.
මම ඒක නවත්වන්නම්.
නැහැ! නිසි යෂ්ටියකින් වුවද,
එය අවදානම් වැඩියි. ඔබට හැරීට පහර දිය හැකිය.
මුද්‍රා නාට්‍ය සඳහා පුහුණුව, පොටර්?
ඔයා මාව කවදාවත් අල්ලගන්නෙ නෑ පොටර්.
අපි යමු.
LEE: හැරී පොටර් අල්ලාගෙන ඇත
Snitch. Gryffindor ජයවේවා!
අක්ෂර වින්‍යාසය අවසන් කරන්න!
-ඔයාට ස්තූතියි.
හර්මියෝන්: ඔබ හොඳින්ද?
නෑ මම හිතන්නේ මගේ අත කැඩිලා.
කලබල වෙන්න එපා. මම හදන්නම්
ඔබේ එම හස්තය වහාම.
- නෑ. ඔබ නොවේ.
- පිරිමි ළමයා ඔහු කියන්නේ කුමක්දැයි නොදනී.
මේක පොඩ්ඩක්වත් රිදෙන්නේ නෑ.
මම Brack මිලදී ගන්නවා!
ඔව්, හොඳයි,
එය සමහර විට සිදු විය හැක...
...නමුත් කාරණය නම් ...
... ඔබට තවදුරටත් වේදනාවක් දැනිය නොහැක, සහ,
ඉතා පැහැදිලිව, ඇටකටු කැඩී නැත.
කැඩිලාද? ඇටකටු ඉතිරිව නැත.
ලොක්හාර්ට්:
කෙසේ වෙතත්, වඩාත් නම්යශීලී.
මැල්ෆෝයි මහත්තයෝ ඔය වගේ හුටපට කරන එක නවත්තන්න.
ඔබට යන්න පුළුවන්. මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට.
ගේන්න තිබුනා
කෙලින්ම මට.
හෘද ස්පන්දනයකදී මට ඇටකටු සකස් කළ හැකිය,
නමුත් ඒවා නැවත වර්ධනය කිරීම ....
ඔයාට පුළුවන් වෙයි නේද?
මට හැකි වනු ඇත, නිසැකවම.
නමුත් එය වේදනාකාරී වනු ඇත.
පොටර්, ඔයාට රළු රාත්‍රියක් ගත වෙනවා.
අස්ථි නැවත වර්ධනය කිරීම නරක ව්‍යාපාරයකි.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද?
වට්ටක්කා යුෂ?
හඬ:
මරන්න.
මරන්න වෙලාව.
ආයුබෝවන්.
ඩොබී?
හැරී පොටර්ට සවන් දිය යුතුව තිබුණි
ඩොබීට.
හැරී පොටර් ආපසු ගෙදර යා යුතුව තිබුණි
ඔහුට දුම්රිය මග හැරුණු විට.
එය ඔබ විය. ඔබ බාධකය නැවැත්තුවා
රොන්ටයි මටයි ඉඩ දීලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔව් සර්.
- ඔබ රොන් සහ මාව නෙරපා හරින්නට ආසන්නයි.
- අඩුම තරමින් ඔබ මෙතැනින් ඈත් වනු ඇත.
හැරී පොටර් ගෙදර යා යුතුයි.
Dobby හිතුවේ එයාගේ Bludger එහෙම වෙයි කියලා
හැරී පොටර්ට පෙනෙන්න තරම්...
ඔබේ බ්ලජර්? ඔයා හැදුවා
Bludger මගේ පස්සෙන් එළවනවද?
ඩොබීට වැඩියෙන්ම දුක දැනෙනවා සර්.
ඩොබීට ඔහුගේ දෑත් යකඩ කිරීමට සිදු විය.
මගේ ඇටකටු පෙර ඔබ ඉවත් කිරීම වඩා හොඳය
ආපසු එන්න, නැත්නම් මම ඔබව ගෙල මිරිකා මරා දමමි.
ඩොබීට මරණ තර්ජනවලට පුරුදුයි සර්.
ඩොබී ඒවා දිනකට පස් වතාවක් ලබා ගනී
ගෙදර.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට මට කියන්න පුළුවන් වෙයි කියලා
ඇයි ඔයා මාව මරන්න හදන්නේ?
ඔයාව මරන්න එපා සර්.
කවදාවත් ඔයාව මරන්න එපා.
ඩොබීට මතකයි ඒ කොහොමද කියලා
හැරී පොටර් ජයග්‍රහණය කිරීමට පෙර...
...ඔහු-කවුද-නම් නොකළ යුතු-ඔවුන්ට වඩා.
අපි හවුස්-එල්ව්ස් වුණා
පණුවන් වගේ සලකනවා සර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඩොබී තවමත්
පණුවන් වගේ සලකනවා.
ඇයි ඔයා ඒක අඳින්නේ, ඩොබී?
මේ, සර්? එය ලකුණකි
ගෙදර-එල්ෆ්ගේ වහල්භාවයේ.
Dobby නිදහස් කළ හැක්කේ ඔහුගේ ස්වාමියා නම් පමණි
ඔහුට ඇඳුම් ඉදිරිපත් කරයි.
සවන් දෙන්න.
සවන් දෙන්න!
භයානක දේවල් තමයි
Hogwarts හිදී සිදුවීමට ආසන්නයි.
හැරී පොටර් මෙහි නොසිටිය යුතුය...
... දැන් ඒ ඉතිහාසය
නැවත නැවත කිරීමයි.
නැවත නැවත කරන්නද? ඔබ අදහස් කරන්නේ
මෙය මීට පෙර සිදුවී තිබේද?
මම එහෙම නොකියන්න තිබුණා.
- නරක ඩොබී! නරකයි!
- නවත්වන්න!
නවත්වන්න, ඩොබී!
මට කියන්න. මීට පෙර මෙය සිදු වූයේ කවදාද?
දැන් කවුද ඒක කරන්නේ?
ඩොබීට කියන්න බෑ සර්. ඩොබී
හැරී පොටර්ට අවශ්‍ය වන්නේ ආරක්ෂිතව සිටීම පමණි.
නැහැ, ඩොබී. මට කියන්න.
ඌ කව් ද?
පොම්ෆ්රේ:
ඔහුව මෙහි තබන්න.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඩම්බල්ඩෝර්:
තවත් ප්‍රහාරයක් එල්ල විය.
මම හිතන්නේ ඔහු කම්පනයට පත්වෙලා,
පොම්ෆ්රි මැඩම්.
බලන්න. සමහර විට ඔහු කළමනාකරණය කළා
ඔහුගේ ප්‍රහාරකයාගේ පින්තූරයක් ගැනීමට.
MCGONAGALL:
මෙයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඇල්බස්?
ඒ කියන්නේ...
...අපේ සිසුන් බව
ලොකු අනතුරක ඉන්නේ.
- මම කාර්ය මණ්ඩලයට කිව යුත්තේ කුමක්ද?
ඩම්බල්ඩෝර්: ඇත්ත.
Hogwarts ඔවුන්ට කියන්න
තවදුරටත් ආරක්ෂිත නොවේ.
එය අප බිය වූ පරිදි ය, මිනර්වා.
රහස් කුටිය
ඇත්ත වශයෙන්ම නැවත විවෘත කර ඇත.
හර්මියෝන්: ඔබ අදහස් කළේ කුටිය
රහස් මීට පෙර විවෘත කර තිබේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
පේන්නේ නැද්ද?
ලුසියස් මැල්ෆෝයි ඒක විවෘත කරන්න ඇති
එයා මෙහෙ ඉස්කෝලේ යන කාලේ.
-දැන් ඔහු ඩ්‍රැකෝට ඒක කරන හැටි කියලා දීලා තියෙනවා.
-සමහර විට.
අපි බලා සිටීමට සිදු වනු ඇත
නිසැකවම දැන ගැනීමට Polyjuice Potion.
මාව දැනුවත් කරන්න. ඇයි අපි පෙරන්නේ
මහ දවල් මේ බෙහෙත...
...ගැහැණු ළමයින්ගේ වැසිකිළිය මැදද?
අපි අහුවෙයි කියලා හිතෙන්නේ නැද්ද?
නෑ.. කවුරුත් මෙතනට එන්නෙ නෑ.
-ඇයි?
- විලාප දෙන මර්ට්ල්.
WHO?
විලාප දෙන මර්ට්ල්.
- කවුද මර්ට්ල් කෙඳිරිගාන්නේ?
- මම මර්ට්ල් කෙඳිරිගානවා.
ඔබ මාව අඳුනයි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
කවුද කවදාවත් කතා කරන්නේ
කැත, කාලකන්නි ගැන...
... Moping Moaning Myrtle?
ඇය ටිකක් සංවේදීයි.
ලොක්හාර්ට්:
රැස්වෙන්න!
වටයක් රැස් කරන්න.
හැමෝටම මාව පේනවද?
ඔයාලා හැමෝටම මාව ඇහෙනවාද?
විශිෂ්ටයි.
අඳුරු සිදුවීම් ආලෝකය තුළ
මෑත සතිවල...
...මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් මට ලබා දී ඇත
මෙම ඩුවලිං සමාජය ආරම්භ කිරීමට අවසර...
ඔබ සියලු දෙනාම පුහුණු කිරීමට
ඔබට කවදා හෝ ඔබව ආරක්ෂා කර ගැනීමට අවශ්‍ය වේ ...
...මා විසින්ම කර ඇති පරිදි
ගණන් කළ නොහැකි අවස්ථා වලදී.
සම්පූර්ණ විස්තර සඳහා,
මගේ ප්‍රකාශිත කෘති බලන්න.
ඒ ලොක්හාර්ට්ගේ දෙයක් නේද?
පුදුම නිර්භීත චැප්.
ජස්ටින් ෆින්ච්-ෆ්ලෙච්ලි.
- හෆල්පෆ්.
-ඔයාව හමුවීම සතුටක්. මම --
මම දන්නවා ඔයා කවුද කියලා.
අපි හැමෝම කරනවා, අපි පවා Muggle-උපත.
මට මගේ සහායකයා හඳුන්වා දෙන්න...
...මහාචාර්ය ස්නේප්.
ඔහු උදව් කිරීමට ක්‍රීඩා වශයෙන් එකඟ වී ඇත
කෙටි නිරූපණයක් සමඟ.
මට ඔය කවුරුත් ඕන නෑ
තරුණයින්ට කරදර වීමට.
ඔබට තවමත් ඔබේ පෝෂන් මාස්ටර් සිටී
මම ඔහු සමඟ සිටින විට. කවදාවත් බය වෙන්න එපා.
එකක්.
දෙකක්.
- තුනක්!
- එක්ස්පෙලියර්මස්!
-ඔයා හිතනවද එයා හොඳින් කියලා?
-ගණන් ගන්නේ කව්ද?
එය ඔවුන්ට පෙන්වීමට කදිම අදහසක්,
මහාචාර්ය ස්නේප්...
...ඒත් ඔයාට මම කිව්වට කමක් නැත්තම් ඒක
ඔබ කරන්න සිටි දේ පැහැදිලියි.
මට ඔයාව නවත්තන්න ඕන උනා නම්..
එය ඉතා පහසු වනු ඇත.
සමහර විට එය විචක්ෂණශීලී වනු ඇත
මුලින්ම සිසුන්ට ඉගැන්වීමට...
... හිතකර නොවන මන්ත්‍ර අවහිර කිරීමට,
මහාචාර්ය.
විශිෂ්ට යෝජනාවක්,
මහාචාර්ය ස්නේප්.
අපි ස්වේච්ඡා යුගලයක් ලබා ගනිමු.
පොටර්, වීස්ලි, ඔබට කොහොමද?
ස්නේප්: වීස්ලිගේ සැරයටිය හේතු
සරලම මන්ත්‍ර සමඟ විනාශය.
අපි පොටර් යවන්නම්
ගිනිපෙට්ටියක රෝහල් තටුවට.
මට පුළුවන් කෙනෙක් යෝජනා කරන්න
මගේම ගෙදරින්ද?
මැල්ෆෝයි, සමහරවිට?
ලොක්හාර්ට්: වාසනාව, පොටර්.
- ස්තූතියි, සර්.
ලොක්හාර්ට්:
සැරයටිය සූදානම්.
- බයද, පොටර්?
- ඔබ කැමති.
ලොක්හාර්ට්:
තුනක ගණන් කිරීම මත ...
... නිරායුධ කිරීමට ඔබේ ආකර්ශනීය විකාශනය කරන්න
ඔබේ විරුද්ධවාදියා. නිරායුධ කිරීමට පමණි.
අපිට මෙතන කිසිම අනතුරක් අවශ්‍ය නැහැ.
එකක්.
- දෙකක්.
- රාජ්යය පෙරළන්න!
නිතරම හිනා!
මම කිව්වේ නිරායුධ කරන්න විතරයි කියලා.
සර්පෙන්සෝටියා!
සැලෙන්න එපා පොටර්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය ඉවත් කරමි.
මට ඉඩ දෙන්න, මහාචාර්ය ස්නේප්.
Alarte Ascendare!
Viper Evanesca.
ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබ Parselmouth කෙනෙක්ද?
ඇයි අපිට කිව්වේ නැත්තේ?
- මම මොකක්ද?
- ඔබට සර්පයන් සමඟ කතා කළ හැකිය.
මම දන්නවා. මම අහම්බෙන් පිඹුරෙක් සෙට් උනා
වරක් සත්වෝද්‍යානයේ මගේ ඥාති සොහොයුරා වන ඩඩ්ලි මත.
වරක්. ඒත් ඉතින් මොකද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා මෙතන ඉන්න ගොඩක් අයට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා.
නැහැ, ඔවුන්ට බැහැ.
එය එතරම් පොදු තෑග්ගක් නොවේ, හැරී.
මේක නරකයි.
නරක කුමක්ද? මම කිව්වේ නැත්නම්
ඒ සර්පයා ජස්ටින්ට පහර නොදෙන බව...
- ඒක තමයි ඔයා ඒකට කිව්වේ.
- ඔයා එතන හිටියා. ඔයාට මාව ඇහුණා.
මට ඇහුණා ඔයා පාර්සල් භාෂාව කතා කරනවා.
සර්ප භාෂාව.
මම කතා කළේ වෙනත් භාෂාවක්ද?
ඒත් මට තේරුනේ නෑ...
මම කොහොමද භාෂාවක් කතා කරන්නේ
නොදැන මට පුළුවන්ද?
මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එය ඔබ වගේ
සර්පයා බිත්තර කරමින් සිටියේ හෝ වෙනත් දෙයකි.
හැරී, මට සවන් දෙන්න.
සංකේතයට හේතුවක් තිබේ
ස්ලිදරින් නිවස සර්පයෙකි.
Salazar Slytherin යනු Parselmouth කෙනෙක්.
ඔහුට සර්පයන් සමඟ ද කතා කිරීමට හැකි විය.
හරියටම.
දැන් මුළු ඉස්කෝලෙම හිතයි
ඔබ ඔහුගේ මී මුනුපුරා ය.
ඒත් මම එහෙම නැහැ.
මට වෙන්න බෑ.
හර්මියෝන්:
ඔහු මීට වසර දහසකට පෙර ජීවත් විය.
අප දන්නා සියල්ල සඳහා, ඔබ විය හැකිය.
මම කවුද, හෙඩ්විග්?
මම මොකක්ද?
මම ඔබව නැවත පොදු කාමරයේදී හමුවෙමු.
ඉතින් කොහොමහරි මම ජස්ටින්ට කිව්වා
අපේ නේවාසිකාගාරයේ සැඟවීමට.
මම කියන්න අදහස් කළේ පොටර් තියෙනවා නම්
ඔහුගේ මීළඟ ගොදුර ලෙස ඔහුව සලකුණු කළේය...
...හොඳම දේ එයා පහත් විදියට ඉන්න එක
ටික කාලෙකට.
නමුත් ඔහුට අවශ්ය වන්නේ ඇයි?
ජස්ටින්ට පහර දෙන්නද?
හොඳයි, ජස්ටින් එය පොටර් වෙත ලිස්සා යාමට ඉඩ දුන්නේය
ඔහු මුගටියෙන් උපන් බව.
ඔබ අනිවාර්යයෙන්ම පොටර් සිතනවා
ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයාද?
හැනා, ඔහු Parselmouth කෙනෙක්.
එය ලකුණ බව කවුරුත් දනිති
අඳුරු මායාකාරියකගේ.
ඔබ කවදා හෝ විනීත එකක් ගැන අසා තිබේද?
සර්පයන් සමඟ කතා කළ හැක්කේ කාටද?
ඔවුන් ස්ලිදරින්ට කතා කළා
"සර්ප භාෂාව."
හැරී සෑම විටම ඉතා හොඳ පෙනුමක් ඇති නමුත්.
අනික කොහොමත් එයා තමයි හැදුවේ
ඔබ-දන්න-කවුද අතුරුදහන්.
ඒ නිසා වෙන්න ඇති You-Know-Who
මුලින්ම ඔහුව මරා දැමීමට අවශ්ය විය.
තවත් අඳුරු ස්වාමියෙකු අවශ්‍ය නොවීය
ඔහු සමඟ තරඟ කරනවා.
හෙලෝ, හැරී. ඔයා හොඳින්ද?
හැග්රිඩ්. ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
දෙවැන්නා මෙම පදය මරා දැමීය.
දැන්, මම හිතන්නේ ඌ නරියෙක් කියලා
නැත්නම් ලේ උරා බොන බග්බෙයාර් කෙනෙක්.
මම ඩම්බල්ඩෝර් එකේ ඉඳලා තියෙනවා
අවසර ලබා ගැනීම...
...පොඩි චමත්කාරයක් දාන්න
පැරණි කිකිළි කූඩුව වටා.
ඔබ හොඳින් සිටින බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔබ ඉතා උණුසුම් හා කරදරකාරී ය.
එහි දෙයක් නැත.
බලන්න, මම යනවා නම් හොඳයි.
මට ගොඩක් පාඩම් කරන්න තියෙනවා....
හඬ:
මට ලේ ඕන.
ඔවුන් සියල්ලෝම මිය යා යුතුය.
මරන්න.
මරන්න වෙලාව.
වැඩේට මාට්ටු.
මම මේ වතාවේ ඔයාව එළියට ගන්නම්, පොටර්.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න.
නැහැ. මිස්ටර් ෆිල්ච්! ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ...
මහාචාර්ය...
... මම දිවුරනවා මම එහෙම කළේ නැහැ කියලා.
මේක මගේ අතේ නැහැ පොටර්.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ
ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ෂර්බෙට් ලෙමන්.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ?
ඔබේ බොනට් එකේ මී මැස්සා, පොටර්?
මම නිකමට කල්පනා කළා
ඔයා මාව හරි ගෙදරට දැම්මොත්.
ඔව්. ඔබ විශේෂයෙන් විය
තැබීමට අපහසුය.
නමුත් මම ගිය අවුරුද්දේ කියපු දේට එකඟව ඉන්නවා.
ඔයා Slytherin වල හොඳට කරන්න ඇති.
ඔබ වැරදියි.
ඩම්බල්ඩෝර්:
හැරී?
මහාචාර්ය.
ඔබේ කුරුල්ලා....
මට කරන්න පුළුවන් දෙයක් තිබුණේ නැහැ.
- ඔහු ගිනි ගත්තා.
- ඒ වගේම කාලය ගැන.
එයා දවස් ගාණක් බයවෙලා වගේ.
ඔබට ඔහුව දැකීමට සිදු වීම කණගාටුයි
දැවෙන දවසක.
ෆෝක්ස් යනු ෆීනික්ස් කුරුල්ලෙකි, හැරී.
ඔවුන් ගින්නෙන් පුපුරා ගියේය
එයාලට මැරෙන්න කාලෙ ආවම...
...එතකොට ඔවුන් ...
... අළු වලින් නැවත ඉපදේ.
ආකර්ෂණීය ජීවීන්, ෆීනික්ස්.
ඔවුන්ට විශාල බරක් රැගෙන යා හැකිය.
ඔවුන්ගේ කඳුළුවලට සුව කිරීමේ බලයක් ඇත.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්, සර්!
ඉන්න! සවන් දෙන්න!
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්, සර්,
ඒ හැරී නොවේ.
-හැග්රිඩ්--
- මම ඒක අමාත්‍යාංශය ඉදිරියේ දිවුරනවා.
හැග්රිඩ්.
සන්සුන් වන්න.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ...
-... හැරී කාට හරි පහර දුන්නා කියලා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබ එසේ නොවේ.
ඔහ්.
හරි. හොඳයි, මම....
- එහෙනම් මම එළියේ ඉන්නම්.
- ඔව්.
- ඔබ හිතන්නේ නැහැ ඒ මම කියලා, මහාචාර්ය?
- නැහැ, හැරී.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒ ඔයා කියලා.
ඒත් මට ඔයාගෙන් අහන්න වෙනවා...
...මොකක් හරි තියෙනවද
ඔබ මට කියන්න කැමතිද?
නෑ සර්.
කිසිවක් නැත.
ඉතා හොඳයි, එහෙනම්.
ඔබ යන්න.
හේයි, බලන්න, හැමෝම.
ඒ ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයාය.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔහු බරපතල නපුරු මායාකාරියකි.
ඔහ්, එන්න, හැරී. ෆ්රෙඩ් සහ ජෝර්ජ්
හිනාවුනා විතරයි.
එයාලා විතරයි.
ඉස්කෝලෙන් බාගයක් හිතන් ඉන්නේ ඔයා අවුල් කියලා
සෑම රාත්‍රියකම රහස් කුටිය වෙත.
ගණන් ගන්නේ කව්ද?
සමහර විට ඔවුන් හරි.
හර්මියෝන්:
හැරී. හැරී!
ඔහ්, එන්න.
බලන්න, මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මට කතා කරන්න පුළුවන් කියලා
Parseltongue.
මා ගැන මා නොදන්නා තවත් මොනවාද?
බලන්න...
සමහර විට ඔබට යමක් කළ හැකිය ...
... භයානක දෙයක් පවා ...
...ඒ වගේම ඔයා ඒක කළා කියලා දන්නෙත් නෑ.
ඔබ එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ, හැරී.
ඔබ එසේ නොකරන බව මම දනිමි.
එය ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් ඇති කරන්නේ නම්,
මැල්ෆෝයි නිවාඩුවටත් ඉන්නවා.
ඇයි එහෙම වෙන්නේ
කාට හරි හොඳක් දැනෙනවද?
මොකද තව ටික දවසකින්
Polyjuice Potion සූදානම් වනු ඇත.
දින කිහිපයකින්...
...අපි ඇත්තටම දන්නවා ඇති
ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා කවුද?
සියල්ල සකසා ඇත. අපට ටිකක් අවශ්යයි
ඔබ වෙනස් වන්නේ කවුරුන්ද යන්න ගැන.
Crabbe සහ Goyle.
අපිත් වග බලා ගන්න ඕන
සැබෑ Crabbe සහ Goyle බව...
...අපට කඩා වදින්න බැහැ
අපි මැල්ෆෝයිගෙන් ප්‍රශ්න කරන අතරතුර.
-කෙසේද?
- මම ඒ සියල්ල ක්‍රියාත්මක කර ඇත්තෙමි.
මම මේවා පිරෙව්වා
සරල Sleeping Draught එකක් සමඟ.
සරල, නමුත් බලවත්.
දැන්, ඔවුන් නිදාගත් පසු ...
...ඒවා කොසු කබඩ් එකේ සඟවන්න
සහ ඔවුන්ගේ හිසකෙස් කිහිපයක් අදින්න ...
...ඔවුන්ගේ නිල ඇඳුම් ඇඳගෙන.
-එතකොට ඔයා කාගෙ කොණ්ඩෙ කඩනවාද?
- මට දැනටමත් මගේ එක තියෙනවා.
මිලිසන්ට් බුල්ස්ටෝඩ්. ස්ලිදරින්.
මම මෙය ඇගේ සිවුරුවලින් ඉවත් කළෙමි.
මම චෙක් කරන්න යනවා
Polyjuice Potion මත.
Crabbe සහ Goyle බව සහතික කර ගන්න
මේවා සොයා ගන්න.
රොන්, සමහර විට මම එය කළ යුතුයි.
ඔව්. හරි.
වින්ගාඩියම් ලෙවියෝසා.
සිසිල්.
ඔබට කොපමණ ඝනකමක් ලබා ගත හැකිද?
එන්න, අපි ඒවා ලබා ගනිමු.
හොඳයි, ඔබට හිසකෙස් ලැබුණාද?
ඒ මොනවාද?
ස්ලිදරින් සිවුරු.
මට ඒවා රෙදි සෝදන කාමරයෙන් හොරෙන් ගෙනියන්න සිදු වුණා.
අපි ඒක බොන්නද?
මි.මී.
හර්මියෝන්: අපිට හරියටම පැයක් තියෙනවා
අපි නැවත අප බවට පත් වීමට පෙර.
හිසකෙස් එකතු කරන්න.
අහ්. Crabbe හි සාරය.
හර්මියෝන්:
චියර්ස්.
මම හිතන්නේ මම අසනීප වේවි.
මටත්.
හැරී?
රොන්.
ලේ අපාය!
අපි තවමත් අපි වගේ.
ඔබ Crabbe වැනි ශබ්ද කිරීමට අවශ්ය වේ.
- ලේ සහිත නිරය.
- විශිෂ්ටයි.
- නමුත් හර්මියෝන් කොහෙද?
හර්මියෝන්: මම....
මම හිතන්නේ නැහැ මම යනවා කියලා.
ඔබ මා නොමැතිව ඉදිරියට යන්න.
හර්මියෝනි, ඔබ හොඳින්ද?
හර්මියෝන්:
යන්තම් යන්න. ඔබ කාලය නාස්ති කරනවා.
ඉදිරියට එන්න.
- ස්ලිදරින් පොදු කාමරය මේ ආකාරයටයි.
-හරි හරී.
පර්සි:
සමාවෙන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ d--?
මම කිව්වේ, ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම පාසල් ශිෂ්‍ය නායකයෙක්.
අනෙක් අතට, ඔබට ව්යාපාරයක් නැත
රෑට කොරිඩෝවල සැරිසරනවා.
නැවතත් ඔබේ නම් මොනවාද?
- මම....
-Crabbe, Goyle, ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මහා ශාලාවේ පිග් කිරීම
මේ කාලය පුරාම?
ඇයි කණ්නාඩි දාගෙන ඉන්නේ?
- කියවීම.
- කියවීම?
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට කියවන්න පුළුවන් කියලා.
අනික ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ,
වීස්ලි?
ඔබේ ආකල්පය සැලකිල්ලට ගන්න, මැල්ෆෝයි.
හොඳයි, වාඩි වෙන්න.
ඔබ කවදාවත් වීස්ලිලාව දන්නේ නැහැ
ඔවුන් හැසිරෙන ආකාරය පිරිසිදු ලේ විය.
ඔවුන් ලැජ්ජාවකි
මායා ලෝකයට. ඔවුන් සියලු දෙනා.
ක්‍රැබ්, ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බඩේ කැක්කුම.
ඩේලි නබිතුමා ගැන මට පුදුමයි
මේ සියලු ප්‍රහාර ගැන වාර්තාවක් කරලා නැහැ.
මම හිතන්නේ ඩම්බල්ඩෝර්
ඒ සියල්ල යටපත් කිරීමට උත්සාහ කරයි.
තාත්තා නිතරම ඩම්බල්ඩෝර් කිව්වා
නරකම දෙය විය ...
-...මෙතැනට කවදා හෝ සිදු වූයේ එයයි.
- ඔබ වැරදියි!
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා
ඩම්බල්ඩෝට වඩා නරක කවුද?
හොඳයිද? ඔබත්?
හැරී පොටර්?
හොඳ එකක්, ගොයිල්.
ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම හරි.
ශාන්ත පොටර්.
ඒ වගේම මිනිස්සු ඇත්තටම හිතනවා
ඔහු ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා බව?
නමුත් එවිට ඔබට යම් අදහසක් තිබිය යුතුය
ඒ සියල්ල පිටුපස සිටින්නේ කවුද?
ඔයා දන්නවා මම එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා, Goyle.
මම ඔයාට ඊයේ කිව්වා.
මම ඔබට කී වතාවක් කියන්නද?
මේක ඔයාගේද?
ඒත් මගේ තාත්තා කිව්වේ මෙහෙමයි.
අවුරුදු 50ක් ගතවෙලා
කුටිය විවෘත කළ දා සිට.
එය විවෘත කළේ කවුදැයි ඔහු මට නොකියයි.
ඔවුන් නෙරපා හරින ලද බව පමණි.
අවසන් වරට රහස් කුටිය
විවෘත කළා, මඩ ලේ එකක් මැරුණා.
එබැවින් එය කාලය පිළිබඳ ප්රශ්නයක් පමණි
මේ සැරේ එකෙක් මැරෙන්න කලින්.
මට නම්...
... මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ ග්‍රේන්ජර් කියලා.
ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හරිම අමුතු විදියට හැසිරෙන්නේ.
ඒක එයාගේ බඩේ අමාරුව.
සන්සුන් වෙන්න.
කැළල.
හිසකෙස්.
හේයි! ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඒ සමීප විය.
හර්මියෝනි, එළියට එන්න.
අපිට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
හර්මියෝන්:
යන්න.
ඔබ දකින තුරු ඉන්න. ඒක භයානකයි.
හර්මියෝන්?
ඔයාට හරි ද?
හර්මියෝන්:
ඔයාට මතකද මම ඔයාට කිව්වා...
...ඒ පොලිජුස් පොෂන් එක
මානව පරිවර්තනයන් සඳහා පමණක්ද?
ඒ මම උදුරා ගත්ත බළල් කෙස්
මිලිසන්ට් බුල්ස්ටෝඩ්ගේ සිවුරු.
මගේ මුහුණ දෙස බලන්න.
ඔබේ වලිගය දෙස බලන්න.
රොන්:
ඔබ හර්මියෝන්ට කතා කළාද?
ඇය රෝහලෙන් පිට විය යුතුය
දින කිහිපයකින්...
...ඇය ලොම් බෝල කැස්ස නවත්වන විට.
මෙය කුමක් ද?
රොන්:
ඔව්!
හැරී: මොනිං මර්ට්ල්ගේ වගේ
නානකාමරය ජලයෙන් යට විය.
- මට වෙන දෙයක් විසි කරන්න ආවද?
- ඇයි මම ඔබට යමක් විසි කරන්නේ?
මගෙන් අහන්න එපා. මෙන්න මම,
මගේම වැඩක් ගැන හිතමින්...
...ඒ වගේම කෙනෙක් හිතනවා ඒක විහිලුවක් කියලා
මට පොතක් විසි කිරීමට.
ඒත් කාට හරි රිද්දුවොත් බෑ
ඔබ වෙත යමක් විසි කරයි.
මම කිව්වේ, එය නිකම්ම යාවි
ඔබ හරහා.
සහතිකයි! අපි හැමෝම Myrtle වෙත පොත් විසි කරමු
ඇයට එය දැනෙන්නේ නැති නිසා.
ලකුණු දහයක්
ඔබ එය ඇගේ බඩ හරහා ලබා ගන්නේ නම්!
එය ඇගේ හිස හරහා ගියහොත් ලකුණු පනහක්!
- නමුත් එය ඔබට විසි කළේ කවුද?
-මම දන්නේ නැහැ. මම ඒවා දැක්කේ නැහැ.
මම U-වංගුවේ වාඩි වී සිටියෙමි,
මරණය ගැන සිතමින්...
...ඒක උඩින් වැටුනා
මගේ හිසෙන්. උහ්-හහ්.
හර්මියෝන්:
මේ දිනපොතේ නමක් තියෙනවා.
"ටොම් මාර්වෝලෝ ප්‍රහේලිකාව."
රොන්:
Tom Marvolo Riddle?
රැඳී සිටින්න. මම ඒ නම දන්නවා.
ඇයි මම ඒ නම දන්නේ?
ඇත්ත වශයෙන්. එදා රෑ මාව හිරකරගෙන හිටියා.
මගේ කාර්යය වූයේ රිදී ඔප දැමීමයි
කුසලාන කාමරයේ.
මට මතකයි...
...මොකද මම දිගටම හම්බෙල්ලන් පිච්චුවා
ටොම් රිඩ්ල්ගේ කුසලානය හරහා.
- කුසලානය කුමක් සඳහාද?
- ඔහු වසර 50 කට පෙර සම්මානයක් දිනා ගත්තේය.
පාසලට විශේෂ සේවාවන්
හෝ යමක්.
හර්මියෝන්:
අවුරුදු පනහකට කලින්? ඔයාට විශ්වාස ද?
රොන්:
ඔව්. ඇයි?
මතක නැද්ද
මැල්ෆෝයි ඔබට කීවේ කුමක්ද?
-පසුගිය වතාවේ කුටිය විවෘත කළා--
- අවුරුදු පනහකට පෙර.
-ඒ කියන්නේ--
හර්මියෝන්: ටොම් රිඩ්ල් මෙහි සිටියා ...
එය සිදු වූ විට Hogwarts හිදී.
ඔහු දුටු දේ ගැන ලිව්වොත්?
ඔහු කොහේදැයි දැන සිටියා විය හැකිය
වාණිජ මණ්ඩලය විය. එය විවෘත කරන්නේ කෙසේද.
එය තුළ ජීවත් වන්නේ කුමන ආකාරයේ ජීවීන් පවා.
එහෙම නම් පිටිපස්සෙ කවුරු හිටියත්
මෙම ප්‍රහාර...
...මේ දිනපොත ඕන නෑ
වටේ වැතිර ඉන්නවා නේද?
එය විශිෂ්ට න්‍යායක්, හර්මියෝන්,
නමුත් ඇත්තේ එක් අඩුපාඩුවක් පමණි.
මේ දිනපොතේ කිසිම දෙයක් ලියා නැහැ.
ඔයා ගණන් ගන්නවා ද?
හැරී:
"ටොම් මාර්වෝලෝ ප්‍රහේලිකාව."
මගේ නම...
හැරී...
...කුඹල්කරු.
ඔයා මොනවා හරි දන්නවද...
රහස් කුටිය ගැනද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
...මට කියන්න?
මට සමාවෙන්න. මට කියන්න පුලුවන්ද
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඔබ ටොම් රිඩ්ල් ද?
හලෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඩම්බල්ඩෝර්:
ප්‍රහේලිකාව!
එන්න.
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝ.
ඩම්බල්ඩෝර්?
එහා මෙහා යන එක නුවණට හුරු නැහැ
මේ ප්‍රමාද පැය, ටොම්.
ප්‍රහේලිකාව:
ඔව්, මහාචාර්යතුමනි. මම හිතන්නේ මම....
මට මා විසින්ම බැලීමට සිදු විය
කටකතා ඇත්ත නම්.
මට බයයි ඔවුන් ටොම්.
ඒවා ඇත්ත.
පාසල ගැනත්?
මට යන්න ගෙයක් නෑ.
ඔවුන් ඇත්තටම හොග්වාර්ට්ස් වසා නොදමනු ඇත,
ඔවුන් එසේ කරයිද, මහාචාර්ය?
මට තේරෙනවා, ටොම්, නමුත් මම බයයි ...
... ප්‍රධානියා ඩිපෙට්
විකල්පයක් නොමැති විය හැක.
සර් ඔක්කොම නැවතුනොත්.
වගකිවයුත්තා අහුවුනොත්....
මොකක් හරි තියෙනවද...
...ඔබ මට කියන්න කැමතිද?
නෑ සර්. කිසිවක් නැත.
ඉතා හොඳයි, එහෙනම්. ඔබ යන්න.
සුභ රාත්‍රියක් සර්.
හැග්රිඩ්: අපි ඔබව එතැනින් ඉවත් කරමු.
ප්‍රහේලිකාව: සවස, හැග්‍රිඩ්.
මට ඔයාව හරවන්න වෙනවා. මට එපා
ඔයා ඒක කාවවත් මරන්න හිතුවා කියලා හිතනවා....
ඔබට බැහැ. ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
මැරුණ කෙල්ලගෙ අම්මල තාත්තල මෙහෙ ඉන්නව
හෙට. Hogwarts හට කළ හැකි අඩුම...
...මරපු දේ සහතික කර ගන්න
ඔවුන්ගේ දියණිය මරා දමනු ලැබේ.
ඒ ඔහු නොවේ.
අරගොග් කිසිවකුව ඝාතනය කළේ නැත. කවදාවත් නැහැ.
රාක්ෂයන් හොඳ සුරතල් සතුන් හදන්නේ නැහැ, හැග්‍රිඩ්.
- දැන් පැත්තකට වෙන්න.
-නැහැ!
- පැත්තකට වෙන්න, හැග්රිඩ්.
Cistem Aperio!
Arania Exumai!
හැග්රිඩ්:
අරගොග්!
ප්‍රහේලිකාව:
මට ඔයාට යන්න දෙන්න බෑ.
මේ සඳහා ඔබේ යෂ්ටිය ඔවුන් සතුව ඇත, හැග්‍රිඩ්.
ඔබව නෙරපා හරිනු ඇත.
හැග්රිඩ්!
අපොයි.
රොන්. රොන්, අවදි වන්න.
කුමක් ද? සිදුවුයේ කුමක් ද?
එය හැග්රිඩ් විය. හැග්රිඩ් විවෘත කළේය
වසර 50 කට පෙර රහස් කුටිය.
හැරී:
එය හැග්රිඩ් විය.
හර්මියෝන්: එය හැග්රිඩ් විය නොහැක.
ඒක නිකන් වෙන්න බෑ.
අපි මේ ටොම් ප්‍රහේලිකාව දන්නෙත් නැහැ.
ඔහු අපිරිසිදු, කුණු වූ තුණ්ඩයක් වැනි ය.
රාක්ෂයා රොන් කෙනෙකුව මරා දමා ඇත.
අපෙන් කිසිවෙකු කුමක් කරනු ඇත්ද?
බලන්න, හැග්රිඩ් අපේ යාළුවෙක්. ඇයි නැත්තේ
අපි ගිහින් එයාගෙන් ඒ ගැන අහන්නද?
එය සතුටුදායක සංචාරයක් වනු ඇත.
"හෙලෝ, හැග්රිඩ්.
අපට කියන්න, ඔබ යමක් සකසා තිබේද?
පහුගිය ටිකේ මාලිගාවේ පිස්සු හැදුනාද?"
පිස්සු සහ හිසකෙස්? ඔබ කතා නොකරනු ඇත
මම ගැන, දැන්, ඔබ කැමතිද?
නැත.
ඔයාට මොනවද තියෙන්නේ, හැග්‍රිඩ්?
එය මස් අනුභව කරන ස්ලග් විකර්ෂකයකි.
මැන්ඩ්‍රේක් සඳහා, ඔබ දන්නවා.
දැන්, මහාචාර්ය ස්ප්‍රවුට් පවසන පරිදි,
ඔවුන්ට තව ටිකක් වැඩෙන්න තියෙනවා.
නමුත් ඔවුන්ගේ කුරුලෑ ඉවත් වූ පසු,
අපි ඒවා කපා ඉස්ටුවක් දෙමු ...
...ඊට පස්සේ අපි ඒ අයව ගමු
පාෂාණ රහිතව රෝහලේ.
මේ අතර, ඔබ තිදෙනා ...
...හොඳම දේ ඔබ ගැන බලා ගැනීමයි.
කමක් නැහැ?
හ්ම්.
හෙලෝ නෙවිල්.
හැරී, මම දන්නේ නැහැ කවුද ඒක කළේ කියලා.
නමුත් ඔබ එනවා නම් හොඳයි.
ඉදිරියට එන්න!
හර්මියෝන්: එය ග්‍රිෆින්ඩෝර් කෙනෙක් විය යුතුයි.
අපේ මුරපදය වෙන කවුරුත් දන්නේ නැහැ.
එය ශිෂ්යයෙකු නොවේ නම්.
ඒ කවුරු වුණත් එයාලට තියෙන්න ඇති
යමක් සොයමින්
හැරී:
ඔවුන් එය සොයාගත්තා.
ටොම් රිඩ්ල්ගේ දිනපොත නැති වී ඇත.
ලී:
හොඳයි, සවන් දෙන්න.
අපි අපේ සෙල්ලම කරනවා,
හෆල්පෆ්ට අවස්ථාවක් නොලැබේ.
අපි වඩා ශක්තිමත්, වේගවත් සහ දක්ෂයි.
ඔවුන් බියෙන් සිටින බව නොකියයි
හැරී ඔවුන්ව බිය ගන්වයි කියලා...
-...ඔවුන් ඔහු අසල කොතැනක හෝ පියාසර කරන්නේ නම්.
- හොඳයි, ඒකත්.
මහාචාර්ය මැක්ගොනගල්.
- මෙම තරඟය අවලංගු කර ඇත.
- අපිට Quidditch අවලංගු කරන්න බැහැ.
නිශ්ශබ්දතාවය, ලී. ඔබ සහ ඔබේ සගයන්
Gryffindor Tower වෙත යනු ඇත. දැන්.
පොටර්, ඔබ සහ මම වෙස්ලි මහතා සොයා ගන්නෙමු.
දෙයක් තියෙනවා
ඔබ දෙදෙනාම බැලිය යුතුයි.
මම ඔබට අනතුරු අඟවනවා.
මෙය තරමක් කම්පනයක් විය හැකිය.
හර්මියෝන්!
MCGONAGALL:
ඇයව පුස්තකාලය අසලින් සොයාගත්තා...
...මේ එක්කම.
එය ඔබ දෙදෙනාටම යමක් අදහස් කරන්නේද?
නැත.
MCGONAGALL:
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකිද?
මෑත සිදුවීම් නිසා, මේවා අලුත් ය
නීති වහාම ක්රියාත්මක වනු ඇත:
“සියලු සිසුන් නැවත ඔවුන්ගේ නිවසට පැමිණෙනු ඇත
සෑම සවස 6:00 ට පොදු කාමර.
සියලුම සිසුන් රැගෙන යනු ඇත
සෑම පාඩමකටම ගුරුවරයෙකු විසිනි.
ව්යතිරේක නොමැත."
මම ඔබට මෙය පැවසිය යුතුයි:
වැරදිකාරයා මිස
මේ ප්‍රහාර පිටුපස මාට්ටු...
... බොහෝදුරට පාසල වසා දැමීමට ඉඩ ඇත.
අපිට Hagrid, Ron එක්ක කතා කරන්න තියෙනවා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ එයාමද කියලා...
...ඒත් එයා රකුසාව බුරුල් කළා නම්
පසුගිය කාලය...
...ඔහු දන්නවා ඇතුලට යන්නේ කොහොමද කියලා
රහස් කුටිය. ඒක ආරම්භයක්.
නමුත් ඔබ මැක්ගොනගල් අසා ඇත.
අපිට යන්න දෙන්නේ නැහැ
පන්තිය හැර කුළුණ.
මම හිතන්නේ එය ලබා ගැනීමට කාලයයි
මගේ තාත්තාගේ පරණ සළුව නැවතත් එළියට.
- සූදානම්ද?
- ඔව්.
කවුද ඉන්නේ?
ආයුබෝවන්?
-ඒ මොකටද?
- කිසිවක් නැත. මම බලාපොරොත්තු වුනා, ආහ්....
කමක් නැහැ. එන්න ඇතුලට.
මම තේ පෝච්චියක් හැදුවා විතරයි.
හැග්රිඩ්, ඔබ හොඳින්ද?
මම සනීපෙන්. මම හොඳින්.
ඔබ හර්මියෝන් ගැන අසා තිබේද?
ඕ ඇත්ත. මම ඒ ගැන අහලා තියෙනවා, හරි.
බලන්න, අපිට ඔබෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඔබ දන්නවා කවුද විවෘත කළේ කියලා
රහස් කුටිය?
ඔබ තේරුම් ගත යුතු දේ
ඒ ගැන --
ඉක්මන්, සළුව යට.
වචනයක් කියන්න එපා.
දෙන්නම නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
- මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්, සර්.
- සුබ සන්ධ්‍යාවක්, හැග්‍රිඩ්.
මට පුදුමයි, අපිට පුලුවන්ද...?
ඇත්ත වශයෙන්. එන්න ඇතුලට එන්න.
ඒ තාත්තාගේ ලොක්කාය.
Cornelius Fudge, මැජික් ඇමති.
නරක ව්‍යාපාරය, හැග්‍රිඩ්, ඉතා නරක ව්‍යාපාරය.
එන්න තිබුනා.
මග්ල්-උපතට ප්‍රහාර තුනක්.
දේවල් සෑහෙන්න දුර ගිහින්.
- අමාත්‍යාංශය ක්‍රියාත්මක විය යුතුයි.
-ඒත් මම කවදාවත්...
ඔබ දන්නවා මම කවදාවත් මහාචාර්යතුමනි.
මට ඒක තේරුම් ගන්න ඕන කොර්නේලියස්...
...ඒ හැග්රිඩ්...
... මගේ සම්පූර්ණ විශ්වාසය තියෙනවා.
ඇල්බස්, බලන්න,
හැග්රිඩ්ගේ වාර්තාව ඔහුට එරෙහිව ය.
- මට ඔහුව රැගෙන යා යුතුයි.
හැග්රිඩ්: මාව ගන්නද?
මාව කොහේට ගෙනියන්නද?
Azkaban බන්ධනාගාරය නොවේ.
FUDGE:
මට බයයි හැග්‍රිඩ් අපිට වෙන කරන්න දෙයක් නෑ කියලා.
දැනටමත් මෙහි, Fudge?
හොඳයි.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මගේ ගෙදරින් යන්න!
ලුසියස්:
මාව විශ්වාස කරන්න...
...මම කිසිසේත්ම සතුටක් නොලබමි
ඔයාගේ ඇතුලේ ඉන්නවා....
ඔබ මෙය නිවසක් ලෙස හඳුන්වනවාද?
නැත.
මම සරලව පාසලට කතා කළා
ප්‍රධානියා මෙතන ඉන්නවා කිව්වා.
හොඳයි, එය හරියටම කුමක්ද
ඔබට මා සමඟ අවශ්‍ය බව?
අනෙක් ආණ්ඩුකාරවරුන් සහ මම තීරණය කළා
ඔබ පසෙකට වීමට කාලයයි.
මෙය අත්හිටුවීමේ නියෝගයකි.
ඔබ එහි සියලුම අත්සන් 12 සොයා ගනු ඇත.
මට බයයි අපිට දැනෙයි කියලා
ඔබට ඔබේ ස්පර්ශය නැති වී ඇත.
හොඳයි, මේ සියලු ප්‍රහාරයන් සමඟ ...
...එහෙම නෑ
මග්ල්-උපත හොග්වාර්ට්ස් හි පිටත්ව ගියේය.
මොනතරම් දරුණු පාඩුවක්ද කියලා මට හිතාගන්න පුළුවන්
එය පාසලට වනු ඇත.
හැග්රිඩ්: ඔබට ගත නොහැක
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් ඉවතට.
ඔහුව සහ මුගටියන් රැගෙන යන්න
අවස්ථාවක් නොලැබෙනු ඇත.
ඔබ මගේ වචන සලකුණු කරන්න,
මීළඟට ඝාතන සිදුවනු ඇත!
ඔබ එසේ සිතන්නේද?
ඩම්බල්ඩෝර්:
සන්සුන් වන්න, හැග්රිඩ්.
මා ඉවත් කිරීමට ආණ්ඩුකාරවරුන්ට අවශ්‍ය නම්...
...ඇත්තෙන්ම මම පැත්තකට වෙනවා.
කෙසේ වෙතත්...
...ඔයාට ඒ උදව්ව හම්බවෙයි
සෑම විටම Hogwarts හිදී ලබා දෙනු ඇත...
... කරන අයට...
... ඒක ඉල්ලන්න.
ප්රශංසනීය හැඟීම්.
ෂැල් වී?
ෆජ්.
එන්න, හැග්රිඩ්.
හොඳයිද?
හැග්රිඩ්:
නම්....
කවුරුහරි බඩුවක් හොය හොය හිටියනම්...
...එතකොට එයාලට කරන්න තියෙන්නේ
මකුළුවන් අනුගමනය කිරීමට වනු ඇත.
ඔව්. එය ඔවුන්ව නිවැරදිව මෙහෙයවනු ඇත.
මට කියන්න තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඔහ්, සහ කෙනෙකුට අවශ්ය වනු ඇත
මම නැති අතරේ Fang පෝෂණය කරන්න.
FUDGE:
හොඳ කොල්ලා.
හැග්රිඩ් හරි.
ඩම්බල්ඩෝර් නැති වීමත් සමඟ,
දිනකට ප්රහාරයක් සිදුවනු ඇත.
බලන්න.
ඉදිරියට එන්න.
එන්න, ෆැන්ග්.
රොන්:
මොකක්ද?
හැරී: හැග්රිඩ් කියපු දේ ඔයාට ඇහුණා.
"මකුළුවන් අනුගමනය කරන්න."
ඔවුන් අඳුරු වනාන්තරයට යනවා.
ඇයි මකුළුවන්? ඇයි ඒක වෙන්න බැරි උනේ
"සමනලුන් අනුගමනය කරන්න"?
හැරී: දෙයක් තියෙනවා
එහාට යනවා. සවන් දෙන්න.
- ඒක ලොකු දෙයක් වගේ.
- ලොකු?
හැරී! හැරී, මේ අපේ කාර් එක!
ඒක හැමදාම මෙතන තියෙන්න ඇති.
බලන්න, වනාන්තරය එය වල් බවට පත් කර ඇත.
හැරී: එන්න.
අපි පාර නැතිකරගන්න කැමති නැහැ.
රොන්:
හැරී, මම මේකට කැමති නැහැ.
- හැරී, මම මේකට කොහෙත්ම කැමති නැහැ.
- ෂුෂ්!
අපට දැන් ආපසු යා හැකිද?
ඉදිරියට එන්න.
අරගොග්:
ඒ කවුද?
සංත්‍රාසයට පත් නොවන්න.
අරගොග්:
හැග්රිඩ්?
ඒ ඔයා ද?
අපි හැග්රිඩ්ගේ මිතුරන්.
එතකොට ඔයා?
ඔයා අරගොග් නේද?
අරගොග්:
ඔව්.
හැග්රිඩ් කවදාවත් එවා නැත
ඉස්සර අපේ හිලට මිනිස්සු.
එයා අමාරුවේ වැටිලා. ඉස්කෝලේ උඩ,
ප්‍රහාර එල්ල වී ඇත.
ඔවුන් සිතන්නේ එය හැග්රිඩ් බවයි.
ඔවුන් සිතන්නේ ඔහු විවෘත කළ බවයි
රහස් කුටිය. ඉස්සර වගේ.
අරගොග්:
ඒක බොරුවක්.
හැග්රිඩ් කවදාවත් විවෘත කළේ නැත
රහස් කුටිය.
- එහෙනම් ඔබ යක්ෂයා නොවේද?
අරගොග්: නෑ.
රාක්ෂයා මාලිගාවේ උපත ලැබීය.
මම ඈත රටක ඉඳන් හැග්‍රිඩ්වලට ආවා
සංචාරකයෙකුගේ සාක්කුවේ.
- හැරී.
- ෂුෂ්.
නමුත් ඔබ යක්ෂයා නොවේ නම්, එසේ නම්
අවුරුදු 50කට කලින් කෙල්ලව මැරුවේ මොකක්ද?
අරගොග්:
අපි ඒ ගැන කතා කරන්නේ නැහැ.
එය අප පැරණි සත්වයෙකි
මකුළුවන් අන් සියල්ලටම වඩා බිය වෙති.
නමුත් ඔබ එය දැක තිබේද?
අරගොග්: මම කවදාවත් කිසිම කොටසක් දැකලා නැහැ
මාලිගාව නමුත් මා තබා තිබූ පෙට්ටිය.
ගැහැණු ළමයා සොයා ගන්නා ලදී
නාන කාමරයක.
මට චෝදනා කළ විට,
හැග්රිඩ් මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
- හැරී!
-කුමක් ද?
හොඳයි, ස්තූතියි.
අපි යමු.
අරගොග්:
යන්නද?
මම හිතන්නේ නැහැ.
මගේ දූ පුතුන්
මගේ අණ පරිදි හැග්‍රිඩ්ට හානියක් නොකරන්න.
නමුත් මට ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරන්න බැහැ
නැවුම් මස් ...
... ඉබාගාතේ යන විට
හරිම කැමැත්තෙන් අපි අතරට.
ආයුබෝවන්, හැග්රිඩ්ගේ මිතුරා.
අපට දැන් කලබල විය හැකිද?
කිසියම් මන්ත්‍රයක් දන්නවාද?
එකක්, නමුත් එය බලවත් නොවේ
ඔවුන් සියල්ලන්ටම ප්‍රමාණවත්.
ඔබට ඇයව අවශ්‍ය වූ විට හර්මියෝන් කොහෙද?
අපි යමු!
හැරී:
Arania Exumai!
යන්න!
අපොයි!
අපි එතනින් ඉවත් වීම ගැන සතුටුයි.
Arania Exumai!
- ඒකට ස්තූතියි.
- එය සඳහන් නොකරන්න.
හැරී:
අපිව මෙතනින් ඉවත් කරන්න.
දැන්!
ඉදිරියට එන්න!
එන්න, වේගයෙන් යන්න!
ඉදිරියට එන්න! යන්න!
අපව වාතයට ගෙන යන්න.
පියාඹන ආම්පන්න හිරවෙලා!
හැරී: එන්න! අදින්න!
-මම උත්සාහ කරමින් සිටිනවා!
මකුළුවන් අනුගමනය කරන්න.
Hagrid කවදා හරි Azkaban වලින් එලියට ආවොත්,
මම එයාව මරනවා.
මම කිව්වේ, මොකක්ද කාරණය
අපිව එතනට යවනවද?
- අපි මොනවද හොයාගත්තේ?
- අපි එක දෙයක් දන්නවා.
හැග්රිඩ් කවදාවත් විවෘත කළේ නැත
රහස් කුටිය.
ඔහු අහිංසක විය.
ඔබ මෙහි සිටියා නම් හොඳයි, හර්මියෝනි.
අපට ඔබව අවශ්‍යයි.
දැන් වෙන කවරදාටත් වඩා.
-එය කුමක් ද?
-රොන්....
හර්මියෝන් එහි සිටියේ මේ නිසාය
ඇයට පහර දුන් දිනයේ පුස්තකාලය.
ඉදිරියට එන්න.
"බොහෝ බියකරු මෘගයන්ගෙන්
අපේ රටේ සැරිසරන...
...බැසිලිස්කයට වඩා මාරාන්තික කිසිවක් නැත.
අවුරුදු සියගණනක් ජීවත් විය හැකි...
මුණගැසෙන ඕනෑම කෙනෙකුට ක්ෂණික මරණයක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී
මෙම යෝධ සර්පයාගේ ඇස.
මකුළුවන් ඊට පෙර පලා යයි."
රොන්, මේ ඒකයි.
තුළ ඇති යක්ෂයා
රහස් කුටිය බැසිලිස්ක් වේ.
ඒ හින්දා මට කතා කරනවා ඇහෙනවා.
එය සර්පයෙකි.
හැබැයි මිනිස්සුන්ව බලලා මරනවා නම්
ඇසේ, එය කිසිවෙකු මිය ගොස් නැත්තේ ඇයි?
මොකද කවුරුත් බැලුවේ නැති නිසා
ඇසෙහි.
සෘජුවම නොවේ, අවම වශයෙන්.
කොලින් එය ඔහුගේ කැමරාවෙන් දුටුවේය.
ජස්ටින්-- ජස්ටින් බලන්න ඇති
හිස නැති නික් හරහා බැසිලිස්ක්.
නික්ට ඒකෙ සම්පූර්ණ පිපිරුම් ලැබුණා.
නමුත් ඔහු අවතාරයක්, ඔහුට නැවත මිය යා නොහැක.
ඒ වගේම හර්මියෝන්ට කණ්ණාඩිය තිබුණා.
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඇය එය බැලීමට භාවිතා කළා
එය පැමිණි අවස්ථාවක කොන වටා.
සහ නොරිස් මහත්මිය?
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඇයට තිබුණේ නැහැ කියලා
කැමරාවක් හෝ කැඩපතක්, හැරී.
ජලය.
එදා රෑ බිම වතුර තිබුණා.
ඇය දුටුවේ බැසිලිස්කයේ ප්‍රතිබිම්බය පමණි.
"මකුළුවන් ඊට පෙර පලා යයි."
- සියල්ල ගැලපේ.
- බැසිලිස්ක් වටා යන්නේ කෙසේද?
අපිරිසිදු, මහා සර්පයෙක්.
කවුරුහරි ඒක බලන්න ඇති.
හැරී: හර්මියෝනි ඒකටත් උත්තර දුන්නා.
- පයිප්ප? එය ජලනල භාවිතා කරයි.
අරගොග් කියපු දේ මතක තියාගන්න
අවුරුදු 50කට කලින් ඒ කෙල්ල ගැන?
ඇය නාන කාමරයකදී මිය ගියාද?
ඇය කවදාවත් නොගියොත්?
විලාප දෙන මර්ට්ල්.
MCGONAGALL: සියලුම සිසුන්ට
වහාම ඔවුන්ගේ නේවාසිකාගාර වෙත ආපසු යන්න.
සියලුම ගුරුවරුන් දෙවන මහලට
වහාම කොරිඩෝව.
ඔබට පෙනෙන පරිදි, ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා
තවත් පණිවිඩයක් තබා ඇත.
අපගේ දරුණුතම බිය අවබෝධ වී ඇත.
රකුසා විසින් සිසුවෙකු රැගෙන ගොස් ඇත
කුටිය තුලටම.
සිසුන් ගෙදර යැවිය යුතුයි.
මම බයයි මේක Hogwarts වල අවසානය කියලා.
ඉතින් සමාවෙන්න. නිදිමතයි.
මට මග හැරුනේ කුමක්ද?
ගැහැණු ළමයෙකු යක්ෂයා විසින් පැහැරගෙන ඇත.
ලොක්හාර්ට්. ඔබගේ මොහොත අවසානයේ පැමිණ ඇත.
- මගේ මොහොත?
- ඔයා ඊයේ රෑ නේද කිව්වේ...
...ඔයා කොතනද කියලා හොඳටම දන්නවා
රහස් කුටියට ඇතුල් වීම යනු?
ඒක විසඳිලා. අපි ඔයාව දාලා යනවා
ගිල්ඩරෝයි නමැති යක්ෂයා සමඟ කටයුතු කිරීමට.
- ඔබේ කුසලතා, සියල්ලට පසු, පුරාවෘත්තයකි.
-ඉතා හොඳයි.
මම ඔෆිස් එකට ගිහින් එන්නම්....
සූදානම් වෙනවා.
යක්ෂයා අල්ලාගෙන ඇත්තේ කවුද,
මිනර්වා?
ජිනී වෙස්ලි.
රොන්: "ඇගේ ඇටසැකිල්ල බොරු වේවි
සදහටම කුටියේ."
ජිනී.
හැරී: ලොක්හාර්ට්ගෙන් වැඩක් නැත, නමුත් ඔහු
කුටියට ඇතුළු වීමට උත්සාහ කරන්න.
අඩුම තරමින් අපට ඔහුට කියන්න පුළුවන්
අපි දන්නා දේ.
මහාචාර්යතුමනි, අපට තොරතුරු කිහිපයක් තිබේ
ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔයා කොහේ හරි යනවද?
හොඳයි, ඔව්. හදිසි ඇමතුමක්. නොවැළැක්විය හැකිය.
යන්න වෙනවා.
- මගේ සහෝදරිය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- හොඳයි....
ඒ අනුව, වඩාත්ම අවාසනාවන්තය.
මට වඩා කිසිවෙකු පසුතැවෙන්නේ නැත.
අඳුරට එරෙහි ආරක්ෂකයා ඔබයි
කලා ගුරුවරයා. ඔයාට දැන් යන්න බෑ.
මම රැකියාව භාර ගන්නා විට මම කිව යුතුයි.
විස්තරයේ කිසිවක් තිබුණේ නැත -
ඔබ පලා යනවාද?
- ඔබ ඔබේ පොත්වල කළ සියල්ලට පසු?
- පොත් නොමඟ යවන සුළු විය හැක.
- ඔබ ඒවා ලිව්වා.
- මගේ ආදරණීය පිරිමි ළමයා, ඔබේ සාමාන්‍ය බුද්ධිය භාවිතා කරන්න.
එහෙම වුණා නම් මගේ පොත් අලෙවි වෙන්නේ නැහැ
මිනිස්සු හිතුවේ නැහැ මම ඒ දේවල් කරයි කියලා.
ඔබ වංචාකාරයෙක්.
ඔබ ණය ලබාගෙන ඇත
වෙනත් මායාකාරියන් කර ඇති දේ සඳහා.
ඔබට කළ හැකි දෙයක් තිබේද?
ඔව්, දැන් ඔබ එය සඳහන් කරන්න.
මම Memory Charms වලට වඩා දක්ෂයි.
එසේ නොමැති නම්, ඒ සියලු මායාකාරියන්
බැන බැන යන්න ඇති.
මම කවදාවත් වෙන පොතක් විකුණලා තිබුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට කිරීමට සිදුවනු ඇත
ඔබටත් එසේමය.
ඒ ගැන හිතන්නවත් එපා.
MYRTLE:
කවුද ඉන්නේ?
හෙලෝ, හැරී.
-ඔයාට ඕන කුමක් ද?
- ඔබ මිය ගියේ කෙසේදැයි ඇසීමට.
එය භයානක විය.
එය සිදු වූයේ මෙහිදීය
මෙම කුටියේම.
ඔලිව් හෝන්බි නිසා මම සැඟවී සිටියෙමි
මගේ කණ්නාඩි ගැන මට විහිළු කළා.
මම ඇඬුවා, ඊට පස්සේ
කවුරුහරි ඇතුලට එනවා මට ඇහුණා.
- ඒ කවුද, මර්ට්ල්?
-මම දන්නේ නැහැ. මම කලබල වුණා!
නමුත් ඔවුන් විහිලු දෙයක් කිව්වා,
සෑදූ භාෂාවක්.
ඒ වගේම මට තේරුණා ඒ කොල්ලෙක් කියලා, ඒ නිසා මම අගුලු ඇරියා
ඔහුට යන්න කියන්න දොර සහ ...
-... මම මැරුණා.
- ඒ වගේද? කෙසේද?
මට මතකයි ජෝඩුවක් දැක්කා විතරයි
විශිෂ්ට, විශාල, කහ ඇස් ...
...ඔන්න අර සින්ක් එක ගාව.
මේ එයයි.
මේකයි රොන්. මම හිතන්නේ මේකයි
රහස් කුටියට ඇතුල් වීම.
යමක් පවසන්න. හැරී,
Parseltongue වලින් යමක් කියන්න.
නියමයි, හැරී. හොඳ වැඩක්.
හරි එහෙනම් මම නිකන් ඉන්නම්....
මට ඉන්න අවශ්‍ය නැහැ.
හැරී:
ඔව් තියෙනවා.
- ඔබ මුලින්ම.
- දැන්, පිරිමි ළමයින්, එයින් සිදුවන යහපත කුමක්ද?
ඔබ අපට වඩා හොඳයි.
නමුත් - පැහැදිලිවම ඔව්.
ඔබට එය පළමුව පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව සහතිකද?
ලොක්හාර්ට්:
මෙතන ඇත්තටම අපිරිසිදුයි.
-කමක් නැහැ. අපි යමු.
MYRTLE: ඔහ්, හැරී?
ඔබ එහි මිය ගියහොත්,
මගේ වැසිකිළිය බෙදා ගැනීමට ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ස්තූතියි, මර්ට්ල්.
රොන්:
අහ්.
දැන්, මතක තබා ගන්න: චලනයේ ඕනෑම ලකුණක්,
ඔබේ ඇස් වහා වසා ගන්න.
රොන්:
යන්න.
හැරී:
මේ විදියට.
රොන්: මේ මොකක්ද?
- ඌ සර්පයෙක් වගේ.
හැරී: ඒක සර්ප හමක්.
රොන්: ලේවැකි අපාය.
මේක මොන මඩුවක් වුනත් වෙන්න ඕන
අඩි 60ක් දිගයි. හෝ තවත්.
සිංහ හදවත, මේ එක.
වික්‍රමය මෙතනින් ඉවරයි කොල්ලෝ.
නමුත් කලබල වෙන්න එපා.
අපේ කතාව ලෝකයම දැනගන්නවා.
කෙල්ලව බේරගන්න මම පරක්කු උන හැටි.
කොහොමද ඔය දෙන්නා
ඛේදජනක ලෙස ඔබේ මනස නැති විය ...
..ඇගේ විකෘති වූ සිරුර දැකීමෙන්.
ඉතින්....
ඔබ මුලින්ම පොටර් මහත්මයා.
ඔබේ මතකයන්ගෙන් සමුගන්න.
අමතක කරන්න!
හැරී.
- රොන්! රොන්, ඔයා හොඳින්ද?
-මම සනීපෙන්.
ආයුබෝවන්.
ඔයා කව්ද?
-රොන් වෙස්ලි.
- ඇත්තටම?
සහ මම කවුද?
ලොක්හාර්ට්ගේ මතක චමත්කාරය පසුබෑමකට ලක් විය.
ඔහු කවුදැයි ඔහුට හෝඩුවාවක් නැත.
ඒක අමුතුම විදිහේ තැනක් නේද?
ඔබ මෙහි ජීවත් වෙනවාද?
- නෑ.
- ඇත්තටම?
- මම දැන් කුමක් කරන්නද?
- ඔයා මෙතන ඉන්න...
සහ උත්සාහ කර මෙම පර්වතයෙන් ටිකක් මාරු කරන්න
එබැවින් අපට ආපසු යා හැක.
- මම ගිහින් ජිනීව හොයාගෙන එන්නම්.
රොන්: හරි.
ජිනී.
ජිනී! ජිනී, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා.
අවදි වන්න, අවදි වන්න.
කරුණාකර අවදි වන්න.
ඇය අවදි නොවනු ඇත.
ටොම්. ටොම් රිඩ්ල්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඇය අවදි නොවනු ඇත?
- ඇය නොවේද...?
- ඇය තවමත් ජීවතුන් අතර, නමුත් පමණක්.
- ඔබ අවතාරයක්ද?
- මතකයක්...
...අවුරුදු 50ක් දිනපොතක සංරක්ෂණය කර ඇත.
හැරී: ඇය අයිස් මෙන් සීතලයි.
ජිනී, කරුණාකරලා මැරෙන්න එපා. අවදි වන්න.
ඔබ මට උදව් කළ යුතුයි, ටොම්.
බැසිලිස්ක් තියෙනවා.
කෝල් කරනකම් එන්නේ නෑ.
- මට මගේ යෂ්ටිය දෙන්න, ටොම්.
- ඔබට එය අවශ්ය නොවනු ඇත.
- අපිට යන්න වෙනවා. අපි ඇයව බේරා ගත යුතුයි.
- මම බයයි මට ඒක කරන්න බැහැ කියලා.
දුප්පත් ජිනී දුර්වල වන විට ඔබට පෙනේ,
මම ශක්තිමත් වෙනවා.
ඔව්, හැරී, ඒ Ginny Weasley
රහස් කුටිය විවෘත කළේ කවුද?
හැරී:
නැහැ. ඇයට බැරි වුණා. ඇය එසේ නොකරනු ඇත.
ප්‍රහේලිකාව: ජිනී බැසිලිස්ක් සකස් කළා
Mudbloods සහ Filch's cat මත...
...ජිනී තර්ජනාත්මකව ලිව්වා
බිත්ති මත පණිවිඩ.
හැරී: ඒත් ඇයි?
ප්‍රහේලිකාව: මම ඇයට කී නිසා.
මට ඉතා ඒත්තු ගැන්විය හැකි බව ඔබට පෙනෙනු ඇත.
ඇය කරන්නේ කුමක්දැයි ඇය දැන සිටියා නොවේ.
ඇය, අපි කියමුද?
එක්තරා ආකාරයක මෝහනයකින්.
තවමත්, දිනපොතේ බලය
ඇයව බිය ගැන්වීමට පටන් ගත්තේය.
ඇය එය බැහැර කිරීමට උත්සාහ කළාය
ගැහැණු ළමයින්ගේ නාන කාමරයේ.
එවිට ඔබ හැර එය සොයා ගත යුත්තේ කවුද?
ඉතා පුද්ගලයා
මම වැඩිපුරම ආසාවෙන් හිටියේ හමුවීමට.
අනික ඇයි මාව හම්බවෙන්න හිතුවේ?
මම දැනගෙන හිටියා මට ඔයාට කතා කරන්න ඕනේ කියලා,
මට හැකි නම් ඔබව හමුවන්න.
ඒ නිසා මම තීරණය කළා මගේ අල්ලා ගැනීම ඔබට පෙන්වන්න
ඒ මොලේ නැති ඔෆ් හැග්‍රිඩ්ගේ...
-... ඔබේ විශ්වාසය දිනා ගැනීමට.
-හැග්රිඩ් මගේ මිතුරා.
- ඔබ ඔහුව කොටු කළා නේද?
- එය හැග්‍රිඩ්ට එරෙහි මගේ වචනය විය.
ඩම්බල්ඩෝර් පමණක් සිතූ බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි
ඔහු නිර්දෝෂී විය.
මම ඩම්බල්ඩෝර් කියතැයි ඔට්ටු අල්ලමි
ඔබ හරහා.
ඔහු නිසැකවම කරදරකාරී ලෙස සමීප විය
ඊට පස්සේ මාව බලාගන්න.
එය විවෘත කිරීම ආරක්ෂිත නොවන බව මම දැන සිටියෙමි
මම ඉස්කෝලේ යනකොට ආයෙත් කුටීරය...
...ඉතින් මම එතනින් යන්න තීරණය කළා
දිනපොතක්...
...මගේ 1 6-හැවිරිදි මමව ආරක්ෂා කරනවා
එහි පිටු වල...
...එහෙනම් එක දවසක්
මට තවත් කෙනෙකුට නායකත්වය දීමට හැකි වනු ඇත ...
... Salazar Slytherin ගේ අවසන් කිරීමට
උතුම් වැඩ.
හොඳයි, ඔබ එය අවසන් කර නැත
මේ වතාවේ.
පැය කිහිපයකින්, මැන්ඩ්රේක් කෙටුම්පත
සූදානම් වනු ඇත.
සහ පාෂාණගත වූ සියල්ලෝ
නැවතත් සියල්ල හොඳින් වනු ඇත.
මම ඔයාට කිව්වේ නැද්ද? මඩ ලේ මැරීම
මට තවදුරටත් කමක් නැත.
දැන් මාස ගණනාවක සිට,
මගේ නව ඉලක්කය ඔබ විය.
කොහොමද බබා
කිසිම අසාමාන්‍ය ඉන්ද්‍රජාලික හැකියාවක් නොමැතිව...
... ශ්රේෂ්ඨතම මායාකාරිය පරාජය කිරීමට හැකි විය
සෑම කාලයකම?
කොහොමද මුකුත් නැතුව බේරුනේ
නමුත් කැළලක්...
වෝල්ඩ්මෝර්ට් සාමිවරයාගේ බලතල තිබියදී
විනාශ කළාද?
මම පැන ගිය ආකාරය ගැන ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ ඇයි?
Voldemort ඔබේ කාලයෙන් පසුව විය.
Voldemort මගේ අතීතය,
වර්තමාන සහ අනාගතය.
ඔබ. ඔබ ස්ලිදරින්ගේ උරුමක්කාරයා ය.
- ඔයා Voldemort.
- නිසැකවම ඔබ සිතුවේ නැත ...
... මම තියන්නයි හිටියේ
මගේ අපිරිසිදු මග්ල් තාත්තාගේ නම?
නෑ. මම මටම අලුත් නමක් හදාගත්තා,
මම හැමතැනම හඳුනන මායාකාරියන් නමක්...
... මම උනාම කතා කරන්න බයයි
ලෝකයේ ශ්රේෂ්ඨතම මායාකාරිය.
ඇල්බස් ඩම්බල්ඩෝ
ලොව සිටින ශ්‍රේෂ්ඨතම මන්තර ගුරුකම් කරන්නා වේ.
ඩම්බල්ඩෝව එළවා දමා ඇත
මේ මාලිගාව මගේ මතකයෙන්.
එයා කවදාවත් යන්නෙ නෑ. තාක් කල් නොවේ
ඉතිරි අය ඔහුට පක්ෂපාත වෙති.
ෆාක්ස්?
ඉතින් මේක තමයි ඩම්බල්ඩෝර්
ඔහුගේ ශ්රේෂ්ඨ ආරක්ෂකයා යවයි.
සින්දු කුරුල්ලෙක් සහ පරණ තොප්පියක්.
අපි සමිඳාණන් වහන්සේගේ බලය ගලපාමු
Voldemort, Salazar Slytherin ගේ උරුමක්කාරයා...
... සුප්‍රසිද්ධ හැරී පොටර්ට එරෙහිව.
Parseltongue දැන් ඔබව සුරැකෙන්නේ නැත,
කුඹල්කරු. එය මට පමණක් කීකරු වේ.
ප්‍රහේලිකාව:
නැහැ!
ඔබේ කුරුල්ලා බැසිලිස්ක් අන්ධ කර ඇත,
නමුත් එය තවමත් ඔබට ඇහෙනවා.
ඔව්, පොටර්.
ක්රියාවලිය බොහෝ දුරට සම්පූර්ණයි.
මිනිත්තු කිහිපයකින් Ginny Weasley වනු ඇත
මිය ගිය අතර, මම මතකයක් වීම නවත්වන්නෙමි.
වෝල්ඩ්මෝට් සාමිවරයා නැවත පැමිණේ...
...බොහොම ජීවමානයි.
ජිනී?
ප්‍රහේලිකාව:
පුදුමයි නේද...
..විෂ කොච්චර ඉක්මනට
බැසිලිස්ක් ශරීරයට විනිවිද යයිද?
මම හිතන්නේ ඔබට තව ටිකක් තියෙනවා කියලා
ජීවත් වීමට විනාඩියකට වඩා.
ඔබ ඔබේ ආදරණීයයා සමඟ සිටිනු ඇත
මඩ්බ්ලඩ් අම්මා ඉක්මනින්, හැරී.
හාස්‍යජනකයි, හානිය මෝඩයි
පුංචි පොතට කරන්න පුළුවන්...
...විශේෂයෙන්ම අතේ
මෝඩ කුඩා දැරියකගේ.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නවත්වන්න. නැහැ!
ජිනී.
හැරී.
ඒ මමයි.
නමුත් මම දිවුරනවා, මම අදහස් කළේ නැහැ.
ප්‍රහේලිකාව මාව හැදුවා, සහ....
හැරී, ඔයාට තුවාලයි.
කලබල වෙන්න එපා.
ජිනී, ඔබට අවශ්යයි
ඔබව පිටතට ගැනීමට.
කුටිය අනුගමනය කරන්න
එවිට ඔබට රොන් හමුවනු ඇත.
ඔබ දක්ෂයි, ෆෝක්ස්.
මම ඉක්මන් වුණේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්.
ෆීනික්ස් කඳුළු වලට සුව කිරීමේ බලයක් ඇත.
ස්තුතියි.
කමක් නෑ ජිනී.
එය හමාරයි.
ඒක මතකයක් විතරයි.
පුදුමයි!
මේක නිකන් මැජික් එකක් වගේ!
ඩම්බල්ඩෝර්:
ඔයාලා දෙන්නටම තේරෙනවා ඇත්ත වශයෙන්ම...
...පසුගිය පැය කිහිපය තුළ ඔබට ඇති බව
සමහර විට පාසල් නීති දුසිමක් කඩ කර ඇත.
ඔව් සර්.
ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි තිබේ
ඔබ දෙදෙනාව නෙරපා හැරීමට.
- ඔව්, සර්.
එබැවින්, එය සුදුසු පමණක් ...
ඔබ දෙදෙනාටම ලැබෙන බව...
...සේවා සඳහා විශේෂ සම්මාන
පාසලට.
ස්තුතියි, සර්.
දැන්, වීස්ලි මහතා, ඔබ කැමති නම් ...
... බකමූණෙකුට මේවා ලබා දෙන්න
Azkaban වෙත ලිපි නිකුත් කරන්න.
මම විශ්වාස කරනවා අපට අවශ්‍යයි
අපේ ක්‍රීඩකයා ආපසු.
හැරී.
පළමුව, මම ඔබට ස්තුති කිරීමට කැමතියි, හැරී.
ඔයා මට පෙන්නන්න ඇති
සභා ගර්භය තුළ සැබෑ පක්ෂපාතිත්වය.
ඒ හැර වෙන කිසිවක් නැත
ෆෝක්ස්ව ඔයාට කතා කරන්න තිබුණා.
සහ...
...දෙවන...
...මට එහෙම දෙයක් දැනෙනවා
ඔබට කරදර කරයි.
මම හරිද, හැරී?
ඒක නිකන්....
ඔයාට පේනවා, සර්, මට උදව් කරන්න බැරි වුණා
නමුත් සමහර දේවල් සැලකිල්ලට ගන්න, නිශ්චිත....
සමහර සමානකම්
ටොම් රිඩ්ල් සහ මම අතර.
මම දකියි.
හොඳයි, ඔබට කතා කළ හැකිය
Parseltongue, හැරී. ඇයි?
මොකද වොල්ඩ්මෝට් සාමිවරයා
Parseltongue කතා කළ හැකිය.
මම වැරදිලා නැත්නම් හැරී...
... ඔහු මාරු කළා
ඔහුගේ සමහර බලතල ඔබට...
...ඔහු ඒ කැළල ඔබට දුන් රාත්‍රියේ.
Voldemort මාරු කළා
ඔහුගේ බලතල සමහරක් මට?
උහ්-හහ්.
හිතාමතා නොවේ...
...ඒත් ඔව්.
ඉතින් Sorting Hat එක හරි.
මම Slytherin වල සිටිය යුතුයි.
එය ඇත්තයි. ඔබට බොහෝ දේ ඇත
Voldemort විසින්ම අගය කරන ගුණාංග.
අධිෂ්ඨානය, සම්පත්දායක බව...
... මම එහෙම කියන්න පුළුවන් නම්,
නීති රීති නොසලකා හැරීමකි.
ඇයි එහෙනම් Sorting Hat එක කලේ
ඔබව Gryffindor හි තබන්නද?
- මම එය ඉල්ලා සිටි නිසා.
- හරියටම, හැරී. හරියටම.
එය ඔබව වෙනස් කරයි
Voldemort වෙතින්.
එය අපගේ හැකියාවන් නොවේ
අපි ඇත්තටම මොකක්ද කියලා පෙන්වන්න.
එය අපගේ තේරීමයි.
ඔබට සාක්ෂි අවශ්ය නම්
ඔබ Gryffindor වලට අයිති ඇයි...
...එහෙනම් මම යෝජනා කරනවා
ඔබ මෙය වඩාත් සමීපව බලන්න.
ප්රවේසම් වන්න.
Godric Gryffindor.
එය සැබෑ Gryffindor ගත වනු ඇත
ඒක තොප්පියෙන් එලියට අදින්න.
හැරී:
ඩොබී.
ඉතින් මේ ඔබේ ස්වාමියා.
ඔබ සේවය කරන පවුල මැල්ෆෝයිස් ය.
මම ඔබ සමඟ පසුව ගනුදෙනු කරන්නම්.
ලුසියස්:
මගේ මාර්ගයෙන් ඉවතට, පොටර්.
ඉතින් ඒක ඇත්ත. ඔබ ආපසු පැමිණ ඇත.
ආණ්ඩුකාරවරු එය දැනගත් විට
ආතර් වෙස්ලිගේ දියණිය...
... සභා ගර්භය තුළට ගෙන ගියා,
මාව ආපසු කැඳවීමට සුදුසු බව ඔවුන් දුටුවා.
හාස්‍යජනකයි.
ඩම්බල්ඩෝර්:
කුතුහලයට කරුණක් නම්, ලුසියස්, ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකු ...
...හැඟීම යටතේ සිටියහ
ඔබ ඔවුන්ගේ පවුල්වලට ශාප කරයි කියා...
...ඔවුන් එකඟ නොවූයේ නම්
මුලින්ම මාව වැඩ තහනම් කරන්න කියලා.
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත!
- සමාවෙන්න?
මගේ එකම කනස්සල්ල සැමවිටම විය
සහ සැමවිටම වනු ඇත ...
මෙම පාසලේ සුභසාධනය...
සහ, ඇත්ත වශයෙන්ම, එහි සිසුන්.
අපරාධකරු හඳුනාගෙන ඇත,
මම අනුමාන කරන්නේ?
ඔහ් ඔව්.
සහ?
ඒ කවුද?
- වොල්ඩ්මෝර්ට්.
- ආ.
මේ වතාවේ තමයි රඟපාන්න තෝරා ගත්තේ
වෙන කෙනෙක් හරහා...
...මේ මගින්.
මම දකියි.
ඩම්බල්ඩෝර්: වාසනාවකට මෙන්,
අපේ තරුණ පොටර් මහතා එය සොයා ගත්තේය.
කෙනෙක් බලාපොරොත්තු වෙනවා තවත් ස්වාමින් වහන්සේගෙන් නැහැ කියලා
වොල්ඩ්මෝර්ට්ගේ පැරණි පාසල් දේවල්...
...ඔවුන්ගේ මාර්ගය සොයා ගත යුතුය
අහිංසක අත්වලට.
එක සඳහා ප්රතිවිපාක
වගකිව යුතු වනු ඇත ...
...දරුණු.
හොඳයි, අපි බලාපොරොත්තු වෙමු ...
...පොටර් මහත්තයා හැමදාමත් එහෙමයි
දවස ඉතිරි කර ගැනීමට අවට සිටින්න.
කලබල වෙන්න එපා. මම වන්නෙමි.
ඩම්බල්ඩෝර්.
එන්න, ඩොබී. අපි යනවා.
සර්?
මම හිතන්නේ මට එය ලබා ගත හැකිද?
හැරී:
මැල්ෆෝයි මහතා.
මැල්ෆෝයි මහතා!
මට ඔයාගේ දෙයක් තියෙනවා.
මගේද? මම දන්නේ නැහැ
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
ඔහ්, මම හිතන්නේ ඔබ එසේ කරයි, සර්.
මම හිතන්නේ ඔබ දිනපොත ලිස්සා ගියා
Ginny Weasley ගේ caldron එකට...
...එදා ඩයගන් ඇලීහිදී.
ඔයා කරනවා නේද?
ඇයි ඔබ එය ඔප්පු නොකරන්නේ?
එන්න, ඩොබී.
එය විවෘත කරන්න.
ඩොබී.
මාස්ටර් ඩොබීට මේස් එකක් දීලා තියෙනවා.
කුමක් ද? මම දුන්නේ නෑ...
මාස්ටර් විසින් ඩොබී ඉදිරිපත් කර ඇත
ඇඳුම් සමග.
ඩොබී නිදහස්.
ඔබට මගේ සේවකයා මට අහිමි විය!
ඔබ හැරී පොටර්ට හානියක් නොකරනු ඇත.
හ්ම්.
ඔබේ දෙමාපියන් විය
මැදහත් මෝඩයෝ ද.
මගේ වචන සලකුණු කරන්න, පොටර්.
ළඟදීම දවසක...
...ඔබ හමුවීමට යනවා
එකම ඇලෙන සුළු අවසානය.
හැරී පොටර් ඩොබී නිදහස් කළේය.
ඩොබී ඔහුට ආපසු ගෙවන්නේ කෙසේද?
- මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න.
- ඕනෑම දෙයක්, සර්.
ආයේ කවදාවත් මගේ ජීවිතේ බේරගන්න හදන්න එපා.
ගැහැණු ළමයා 1 : නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු, සර් නිකලස්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ගැහැණු ළමයා 2: සුබ සන්ධ්‍යාවක්, සර් නිකලස්.
-සුභ සන්ද්යාවක්.
පිරිමි ළමයා: ඔබව දැකීම සතුටක්, සර් නිකලස්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
ආයුබෝවන්.
- හර්මියෝන්! ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ස්තූතියි, සර් නිකලස්.
හැරී. ඒ හර්මියෝනි.
අහ්, ම්ම්, අහ්.
- නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, හර්මියෝන්.
- ආපහු එන එක හොඳයි.
සුභ පැතුම්.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ ඔයා ඒක විසඳුවා කියලා.
අපට ඔබගෙන් බොහෝ උපකාර තිබුණා.
- ඔබ නොමැතිව අපට එය කළ නොහැකි විය.
- ස්තූතියි.
කරුණාකර මට ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකිද?
අපි මංගල්යය ආරම්භ කිරීමට පෙර ...
...අපි අත්පුඩි ගසමු
මහාචාර්ය ස්ප්‍රවුට්, මැඩම් පොම්ෆ්‍රේ වෙනුවෙන්...
මැන්ඩ්‍රේක් යුෂ කාගේද?
ඉතා සාර්ථකව පරිපාලනය...
... පාෂාණගත වූ සියල්ලන්ට.
එමෙන්ම පසුගිය කාලයේ සිදුවූ සිදුවීම් අනුව...
පාසලේ සංග්‍රහයක් ලෙස...
... සියලුම විභාග අවලංගු කර ඇත.
අපොයි නෑ.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට.
මගේ නිදහස් පත්‍රිකා භාර දුන් බකමූණ
සියල්ල නැති වී අවුල් විය.
සමහර රළු කුරුල්ලෙක් Errol කියලා.
ඒ වගේම මම කියන්න කැමතියි එහෙම නොවුණා නම්
ඔබ වෙනුවෙන්, හැරී සහ රොන් ...
සහ හර්මියෝන්, ඇත්තෙන්ම ...
මම තාමත් ඔයා දන්න තැන...
...ඉතින් මම ස්තුතියි කියන්න කැමතියි.
Hogwarts නැහැ
ඔබ නොමැතිව, හැග්රිඩ්.