[චිටරං]
[නොපැහැදිලිව කෙඳිරිලි හඬ]
අපරාධකරු:
මේවා අඳුරු කාලයකි, ප්‍රතික්ෂේප කළ නොහැක.
අපේ ලෝකය සමහර විට,
අදට වඩා විශාල තර්ජනයකට මුහුණ දුන්නේ නැත.
නමුත් මම අපේ පුරවැසියන්ට කියන්නේ මෙහෙමයි.
අපි, කවදත් ඔබේ සේවකයන්...
..ඔබේ නිදහස දිගටම ආරක්ෂා කරනවා...
සහ බලවේග පලවා හරින්න
එය ඔබෙන් ගැනීමට උත්සාහ කරයි.
ඔබේ අමාත්‍යාංශය ඉතුරුයි...
... ශක්තිමත්.
[ගිගුරුම් හඬ]
[වැහි බිඳු පැටලීම]
මහත්මිය GRANGER:
හර්මියෝන්. තේ සූදානම්, ආදරණීය.
එනවා අම්මේ.
වර්නන්:
එන්න ඩඩ්ලි ඉක්මන් කරන්න.
ඩඩ්ලි: මට තවමත් තේරෙන්නේ නැහැ
ඇයි අපිට යන්න වෙන්නේ.
VERNON: මොකද, unh,
එය තවදුරටත් මෙහි අපට ආරක්ෂිත නොවේ.
රොන්, ඔබේ පියාට කියන්න
රාත්‍රී ආහාරය බොහෝ දුරට සූදානම්.
මහතා. GRANGER:
මේක ඕස්ට්‍රේලියාවේද?
මහත්මිය GRANGER:
පුදුමයි වගේ නේද?
මිනිසා [රූපවාහිනියේ: තුන් හමාරක්
ඕස්ට්‍රේලියාවේ නැගෙනහිර වෙරළ දිගේ කි.මී.
අමතක කරන්න.
[චැටරින්]
VOLDEMORT:
සෙවෙරස්.
මම කලබල වෙන්න පටන් ගත්තා
ඔබට ඔබේ මාර්ගය අහිමි විය.
එන්න, අපි ඔබට ආසනයක් ඉතිරි කළෙමු.
ඔබ ප්‍රවෘත්ති ගෙන එයි, මට විශ්වාසද?
එය ලබන සෙනසුරාදා රාත්‍රියේදී සිදුවනු ඇත.
YAXLEY:
මම අහලා තියෙන්නේ වෙනස් විදිහකට, ස්වාමිනි.
ඩව්ලිෂ්, අරෝර්,
කුඹල්කරු කොල්ලාට එය ලිස්සා යාමට ඉඩ හැරියේය ...
... චලනය නොවනු ඇත
මේ මස 30 වැනිදා දක්වා.
ඔහුට වයස අවුරුදු 17 ට පෙර දින.
මේක බොරු මගක්.
Auror කාර්යාලය තවදුරටත් කිසිදු කොටසක් ඉටු නොකරයි
හැරී පොටර්ගේ ආරක්ෂාව යටතේ.
ඔහුගේ සමීපතමයන් විශ්වාස කරයි
අපි අමාත්‍යාංශයට රිංගලා.
හොඳයි, ඔවුන් එය නිවැරදිව තේරුම් ගත්තා නේද?
[සියලු සිනා]
පියුස් මොකද කියන්නේ?
යමෙක් බොහෝ දේ අසයි, ස්වාමීනි.
සත්‍යය ඔවුන් අතර තිබේද යන්න
යන්න පැහැදිලි නැත.
හෙහ්. නියම දේශපාලනඥයෙක් වගේ කතා කළා.
ඔබ, මම හිතන්නේ,
වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් බව ඔප්පු කරන්න, පියස්.
- ඔහුව රැගෙන යන්නේ කොහේද, පිරිමි ළමයා?
SNAPE: ආරක්ෂිත නිවසකට.
බොහෝ විට යමෙකුගේ නිවස විය හැකිය
නියෝගයේ.
දීලා තියෙනවා කිව්වා
හැකි සෑම ආකාරයකින්ම ආරක්ෂා කිරීම.
එහි ගිය පසු,
ඔහුට පහර දීම ප්‍රායෝගික නැත.
අහම්. මාගේ ස්වාමීනි.
මෙම කාර්යය සඳහා ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වීමට මම කැමතියි.
මට ඕන කොල්ලව මරන්න.
[දුරින් කෑගසන්න]
Wormtail!
මම ඔයාට කතා කළේ නැද්ද
අපේ අමුත්තා නිහඬව සිටීම ගැන?
එසේය ස්වාමිනි.
වහා වහා වහන්ස.
VOLDEMORT: ආශ්වාදජනක ලෙස
මම ඔබේ ලේ පිපාසය සොයා ගන්නා විට, බෙලාට්‍රික්ස් ...
...හැරී පොටර්ව මරන්න මම වෙන්න ඇති.
නමුත් මම අවාසනාවන්ත සංකූලතාවයකට මුහුණ දෙමි.
ඒ මගේ යෂ්ටිය සහ පොටර්ගේ
එකම හරය බෙදාගන්න.
ඔවුන් යම් ආකාරයකින් නිවුන් දරුවන් ය.
අපිට තුවාල කරන්න පුළුවන්,
නමුත් එකිනෙකාට මාරාන්තික හානියක් නොවේ.
මම එයාව මරන්න හැදුවොත්...
...මට ඒක කරන්න වෙන්නේ වෙන කෙනෙක්ගේ යෂ්ටියකින්.
එන්න,
නිසැකවම ඔබගෙන් කෙනෙකු ගෞරවයට කැමතිද?
ම්ම්?
ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද, ලුසියස්?
මගේ ස්වාමීනි?
"මගේ ස්වාමීනි?"
මට ඔබේ යෂ්ටිය අවශ්‍යයි.
මම එල්ම් හඳුනාගන්නවාද?
එසේය ස්වාමිනි.
සහ හරය?
මකරා. අහම්.
මකර හදවත, ස්වාමීනි.
- ඩ්‍රැගන් හෘද තන්තු.
- මි.මී.
VOLDEMORT:
ඔබ නොදන්නා අයට...
... අපි අද රෑ එකතු වෙනවා
Miss Charity Burbage විසින්...
... මෑතක් වන තුරුම හොග්වාර්ට්ස් හි ඉගැන්වූ
මායා කර්මය සහ මායා කර්මය පිළිබඳ පාසල.
ඇගේ විශේෂත්වය වූයේ Muggle Studies ය.
[සියලු හිනාව]
එය බර්බේජ් මෙනවියගේ විශ්වාසයයි
මග්ගල් අපිට වඩා එච්චර වෙනස් නෑ කියලා.
ඇය, ඇයගේ මාර්ගය අනුව ...
..අපිව එයාලත් එක්ක යාලු කරන්න.
[සියලු හිනාව]
ඇයට, ඉන්ද්‍රජාලික මිශ්‍රණය
සහ මග්ල් ලේ පිළිකුල් දෙයක් නොවේ ...
...නමුත් දිරිමත් කළ යුතු දෙයක්.
බර්බේජ්:
සෙවෙරස්.
Severus, කරුණාකරලා.
අපි යාළුවෝ.
VOLDEMORT:
අවදා කැදව්රා!
නාගිනි.
රාත්රී ආහාරය.
[HISSES]
[හෙඩ්විග් කෑගැසීම්]
[එන්ජිම වෙව්ලීම පසුව නතර වේ]
හැග්රිඩ්: හෙලෝ, හැරී.
හැරී: හරි. වාව්.
ආයුබෝවන්.
හැග්රිඩ්: ඔබ සුදුසු බව පෙනේ.
- ඔව්, ඔහු ඉතා අලංකාරයි.
මොකද කියන්නේ අපි රහසිගත වෙනවා කියලා
කවුරුහරි එයාව මරන්න කලින්?
හැරී:
සවස.
[GRUNTS]
හැරී: මම හිතුවේ ඔයා කියලා
අගමැති බලාගන්නවා.
ඔබ වඩා වැදගත් ය.
- හෙලෝ, හැරී. බිල් වෙස්ලි.
- ඔහ්. ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ෆ්‍රෙඩ්: ඔහු කවදාවත් මේ තරම් කඩවසම් නොවීය.
- මරු කැත.
ඇති තරම් ඇත්ත.
ඒ සියල්ල වෘකයෙකුට ණයයි,
Greyback ගේ නම.
- යම් දවසක අනුග්රහය ආපසු ගෙවීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
- ඔයා මට තාම ලස්සනයි විලියම්.
ලුපින්: මතක තබා ගන්න, ෆ්ලූර්,
බිල් දැන් එයාගේ ස්ටීක්ස් එක අමුවෙන්ම ගන්නවා.
මගේ සැමියා, විහිළුකාරයා.
මාර්ගය වන විට, ඔබ ප්‍රවෘත්තිය අසන තෙක් රැඳී සිටින්න.
රෙමස් සහ එල්...
කමක් නැහැ. අපිට වෙලාව ලැබේවි
පසුව සුවපහසු අල්ලා ගැනීමක් සඳහා.
අපි මගුලෙන් අයින් වෙන්න ඕනේ.
සහ යනාදි.
පොටර්, ඔයා වයසින් අඩුයි, ඒ කියන්නේ
ඔබට තවමත් හෝඩුවාවක් තිබේ.
ට්‍රේස් එක මොකක්ද?
කිවිසුවොත් අමාත්‍යාංශය දන්නවා
ඔබේ නාසය පිස දමන්නේ කවුද?
අපි ඒ ප්‍රවාහන මාධ්‍ය භාවිත කළ යුතුයි
හෝඩුවාව හඳුනාගත නොහැක:
කොසු, තෙස්ට්‍රල් සහ ඒ හා සමාන ය.
අපි යුගල වශයෙන් යනවා.
ඒ විදියට කවුරුහරි එළියේ ඉන්නවා නම් බලාගෙන ඉන්නවා
අප වෙනුවෙන්, සහ මම සිතන්නේ එය වනු ඇත ...
...මොන හැරී පොටර් දැයි ඔවුන් නොදනී
සැබෑ එකයි.
ඇත්ත එක?
ඔබ හුරුපුරුදු යැයි මම විශ්වාස කරමි
මෙම විශේෂිත බීර සමග.
නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා ඒක හොඳට ගන්නවා කියලා.
නෑ, ඔයා හිතුවොත් මම හැමෝටම ඉඩ දෙනවා කියලා
මම වෙනුවෙන් එයාලගේ ජීවිත පරදුවට තියන්න...
- අපි කවදාවත් එහෙම කරලා නැහැ නේද?
- නෑ නෑ මේක වෙනස්.
මම කිව්වේ, ඒක ගන්නවා, මම වෙනවා. නැත.
හොඳයි, අපි කවුරුත් ඇත්තටම ඒකට කැමති නැහැ, මිත්‍රයා.
යමක් වැරදී ඇත්නම් සිතන්න, සහ
අපි සදහටම අවලස්සන, කටුක git එකක් අවසන් කළා.
මූඩි:
මෙතන ඉන්න හැමෝම වයසයි පොටර්.
ඔවුන් සියලු දෙනාම අවදානම ගැනීමට එකඟ වී ඇත.
[මුන්ඩුංගස් උගුර ඉවත් කරයි]
තාක්‍ෂණිකව, මට බල කර ඇත.
Mundungus Fletcher, පොටර් මහතා.
- සෑම විටම විශාල රසිකයෙක් විය.
- නිපන්න, මුන්ඩුංගස්.
හොඳයි, ග්‍රේන්ජර්, සාකච්ඡා කළ පරිදි.
- බ්ලිමි, හර්මියෝන්.
මූඩි: ඔබ කැමති නම් කෙළින්ම මෙතැනට යන්න.
නොගත් ඔබ වෙනුවෙන්
Polyjuice Potion පෙර, සාධාරණ අනතුරු ඇඟවීමක්:
එය ගොබ්ලින් පිස් මෙන් රසයි.
ඒ ගැන ගොඩක් අත්දැකීම් තියෙනවා,
ඔබ, පිස්සු ඇස?
ආතතිය විසුරුවා හැරීමට උත්සාහ කිරීම පමණි.
ඔහ්.
අහ්.
[සියලු මැසිවිලි]
දෙකම:
වාව්, අපි සමානයි.
මූඩි:
තවම නැහැ, ඔබ නැහැ.
ජෝර්ජ්: කිසිම දෙයක් ලැබුණේ නැහැ
තව ටිකක් ක්‍රීඩා, ඔයාට තියෙනවද?
ෆ්‍රෙඩ්:
මම ඇත්තටම මේ පාටට කැමති නැහැ.
මූඩි: හොඳයි, මේක හිතට ගන්න, ඔයා ඔයා නෙවෙයි.
ඒ නිසා ඒක වහලා ගලවන්න.
මුන්ඩුංගස්:
හරි හරි හරි.
ඔබත් වෙනස් විය යුතුයි, පොටර්.
FLEUR:
බිල්, අහක බලන්න. මම පිළිකුල් සහගතයි.
රොන්:
ඇය ඒ පච්චය ගැන බොරු කියන බව මම දැන සිටියෙමි.
හර්මියෝන්:
හැරී, ඔබේ ඇස් පෙනීම ඇත්තෙන්ම භයානකයි.
හරි එහෙනම්. අපි යුගල වෙනවා.
සෑම කුඹල්කරුවෙකුටම ආරක්ෂකයෙකු සිටී.
මුඳුංගස්, මට තදින් ඇලී සිටින්න.
මට ඔයා ගැන ඇහැ ගහගෙන ඉන්න ඕන.
- හැරී සම්බන්ධයෙන් ...
සියල්ල: ඔව්?
සැබෑ හැරී.
- කෙසේ වෙතත්, ඔබ කොහෙද යක්ෂයා?
- මෙතන.
මූඩි:
ඔබ හැග්රිඩ් සමඟ ගමන් කරනු ඇත.
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ මීට අවුරුදු 16කට කලින්
ඔබ Bowtruckle කෙනෙකුට වඩා විශාල නොවීය.
මම විය යුතු බව පමණක් පෙනේ
දැන් ඔබව රැගෙන යාමට සිටින තැනැත්තා.
ඔව්, ඒ සියල්ල ඉතා ස්පර්ශ වේ. අපි යමු.
[හෙඩ්විග් කෑගැසීම]
මූඩි: බරෝස් වෙත යන්න.
අපි එතනදී හමුවෙමු.
තුන් ගණන් මත.
තදින් ඉන්න, හැරී.
මූඩි:
එක...
...දෙකක්...
... තුන!
ඩෙත් ඊටර් 1: කුමන එකද?
ඩෙත් ඊටර් 2: ඔබ කොහෙද?
ඔහු ඔබේ දකුණේ!
ඔහු එතන!
ඩෙත් ඊටර් 3:
පහළට!
හැග්රිඩ්, අපි අනිත් අයට උදව් කරන්න ඕනේ!
මට ඒක කරන්න බෑ හැරී. Mad-Eye ගේ නියෝග.
රැඳී සිටින්න.
Stupefy!
[හෝන් හෝන්ක්ස්]
[GASPS]
ඉන්න හැරී.
[GRUNTS]
හැග්රිඩ්.
[කෑගැසීම]
[GRUNTS]
හැරී:
නැත. නැත.
[කෙඳිරිගාමින්]
VOLDEMORT:
හැරී.
[කෑගැසීම]
[රම්බල්]
[GRUNTS]
මෝලි:
හැරී. හැග්රිඩ්.
සිදුවුයේ කුමක් ද? අනිත් අය කොහෙද?
වෙන කවුරුත් නැද්ද?
හැග්රිඩ්: ඔවුන් අප මත සිට ඇත
ආරම්භය, මොලී. අපිට අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
හොඳයි, ස්තුතියි
ඔබ දෙදෙනා හොඳින්.
හැග්රිඩ්: මරණ කන්නන් විය
අපි එනකම් බලාගෙන ඉන්නවා. එය සැඟවී සිටීමකි.
GINNY: Ron සහ Tonks
දැනටමත් ආපසු පැමිණිය යුතුව තිබුණි.
තාත්තා සහ ෆ්රෙඩ් ද එසේමය.
ලුපින්:
මෙතන!
ඉක්මන්. නිවස තුළට.
අනේ මගේ කොල්ලා.
ඔහ්. ඔහ්.
[දෙකම මැසිවිලි නැඟීම]
- ලුපින්!
GINNY: ඔයා මොකද කරන්නේ?
කෙළවරේ වාඩි වූ සත්වයා කුමක්ද ...
...පළමු වරට හැරී පොටර්
Hogwarts හි මගේ කාර්යාලයට ගියාද?
- ඔයාට පිස්සු ද?
- මොන සත්වයෙක්ද?!
A Grindylow.
[හැරී සුසුම්]
ලුපින්:
අපිව පාවා දුන්නා.
Voldemort දැන සිටියේය
අද රාත්‍රියේ ඔබව මාරු කරනු ලැබුවා.
මට සහතික කර ගැනීමට සිදු විය
ඔබ වංචාකාරයෙක් නොවීය.
[දුරින් හූෂ්]
ඉන්න.
ඇල්බස් ඩම්බල්ඩෝර් කතා කළ අවසන් වචන
අපි ජෝඩුවට?
"හැරී තමයි අපිට තියෙන හොඳම බලාපොරොත්තුව.
ඔහුව විශ්වාස කරන්න."
ඔබට ලබා දුන්නේ කුමක්ද?
හෙඩ්විග්, මම හිතන්නේ.
ඇය මාව ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළාය.
ස්තුතියි.
ටොන්ක්ස්:
ඒකට සුදුසුයි. දීප්තිමත්, ඔහු විය.
- ඔහු නොමැතිව මම මෙහි නොසිටිමි.
හර්මියෝන්: ඇත්තටම?
සෑම විටම පුදුමයේ ස්වරය.
අපි අන්තිම පසුපස?
ෆ්‍රෙඩ්:
ජෝර්ජ් කොහෙද?
ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද, ජෝර්ජි?
සාන්තුවරයා වැනි.
ආයෙත් එන්නද?
සාන්තුවරයා වැනි. මම ශුද්ධයි.
මම හොලි, ෆ්‍රෙඩ්. එය ලබා ගන්න?
කන් ආශ්‍රිත හාස්‍යයේ මුළු පුළුල් ලෝකයම
ඔබ "මම හොලී" යන්නට යන්න.
ඒක ශෝචනීයයි.
මම තවමත් ඔබට වඩා හොඳ බව සිතන්න.
පිස්සු ඇස් මැරිලා.
Mundungus Voldemort දෙස එක බැල්මක් හෙළුවේය
සහ අතුරුදහන් විය.
මූඩි:
බරෝස් සඳහා හිස.
ඩම්බල්ඩෝර්:
මෙය මා සිතූ ඕනෑම දෙයකට එහා ගිය දෙයකි.
SLUGHORN: හත්?
ප්‍රහේලිකාව: හත්...? Horcruxකි
හැරී:
ඔවුන් ඕනෑම තැනක සැඟවිය හැක.
ස්ලග්හෝන්:
ආත්මය කෑලි හතකට ඉරා දැමීමට...
හැරී: ඔබ එක් එක් Horcrux විනාශ කළේ නම්...
ඩම්බල්ඩෝ: එකක් වොල්ඩමෝර්ට් විනාශ කරයි.
මාව විශ්වාස කරන්න.
VOLDEMORT:
ඔයා මට බොරු කිව්වා. මට බොරු කිව්වා ඔලිවැන්ඩර්.
[GRUNTS]
රොන්:
කොහේ හරි යනවද?
වෙන කවුරුත් මැරෙන්න යන්නේ නැහැ. මා වෙනුවෙන් නොවේ.
ඔයා වෙනුවෙන්?
මැඩ්-අයි ඔබ වෙනුවෙන් මිය ගියා යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා හිතන්නේ ජෝර්ජ් ඒ ශාපය ගත්තා කියලා
ඔයා වෙනුවෙන්?
ඔබ තෝරාගත් තැනැත්තා විය හැකිය, මිතුරා,
නමුත් මෙය ඊට වඩා විශාලයි.
ඒක හැමදාම ඊට වඩා ලොකුයි.
- මා සමග එන්න.
- මොකක්ද, හර්මියෝන්ව දාලා යන්නද?
ඔයාට පිස්සු ද?
ඇය නොමැතිව අපට දින දෙකක් ගත නොවනු ඇත.
මම එහෙම කිව්වා කියලා එයාට කියන්න එපා.
ඊට අමතරව,
ඔබට තවමත් හෝඩුවාවක් තිබේ.
- අපිට තාම වෙඩින් එක තියෙනවා...
- මට වෙඩින් එකකින් වැඩක් නෑ.
මට කණගාටුයි. කාගෙ උනත් කමක් නෑ.
මට මේ Horcruxes හොයන්න පටන් ගන්න වෙනවා.
එයාව පරද්දන්න අපිට තියෙන එකම අවස්ථාව එයාලා...
...අපි තව දුරටත් මෙහි රැඳී සිටිමු,
ඔහු ශක්තිමත් වේ.
අද රාත්‍රිය නොවේ මිත්‍රයා.
අපි ඔහුට කරන්නේ උදව්වක් පමණයි.
[හැරී සුසුම්]
[බෑග් තඩ්ස්]
ඔහු දන්නවා යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම කිව්වේ, ඒවා ඔහුගේ ආත්මයේ කොටස්,
මෙම Horcruxes. එයාගෙ කෑලි.
ඩම්බල්ඩෝර් මුද්ද විනාශ කළ විට,
ඔබ ටොම් රිඩ්ල්ගේ දිනපොත විනාශ කළා...
...ඔහුට යමක් දැනෙන්න ඇති.
අනෙකුත් Horcruxes මරා දැමීමට,
අපි ඔවුන් සොයා ගත යුතුයි.
එයාලා කොහේ ද?
අපි කොහෙන්ද පටන් ගන්නේ?
ෆ්‍රෙඩ්:
ඔබ සිටින විට සූදානම්.
[RON සහ FRED GRUNTING]
ආතර්: කරුණාකර අවධානය යොමු කරන්න!
ඒක ඔයාගෙ අයියගෙ වෙඩින් එක. බක් අප්.
GINNY:
මට Zip up කරන්න, ඔබ?
එය මෝඩකමක් ලෙස පෙනේ, එය විවාහ මංගල්යයක් නොවේද?
සිදුවෙමින් පවතින සෑම දෙයක්ම ලබා දී ඇත.
සමහර විට ඒක වෙන්න ඇති හොඳම හේතුව...
... සිදුවෙමින් පවතින සෑම දෙයක්ම නිසා.
ජෝර්ජ්:
උදෑසන.
ආතර්:
එන්න, දිගටම.
දැන් ඔක්කොම එකට.
එකයි දෙකයි තුනයි.
කොහොමද කොල්ලෝ ඔයාගේ අවසානය දිහා බලන්නේ?
ෆ්‍රෙඩ් සහ ජෝර්ජ්:
දීප්තිමත්.
ලේ අපාය.
මැජික් ඇමති මෙතන මොකද කරන්නේ?
අපි සතුටට ණය වන්නේ කුමකටද,
ඇමති?
මම හිතන්නේ අපි දෙන්නම උත්තරේ දන්නවා
ඒ ප්‍රශ්නයට පොටර් මහත්තයෝ.
සහ මේ?
SCRIMGEOR: "මෙහි දක්වා ඇත
අවසාන කැමැත්ත සහ ගිවිසුම...
ඇල්බස් පර්සිවල් වුල්ෆ්‍රික්ගේ
බ්‍රයන් ඩම්බල්ඩෝ.
මුලින්ම රොනල්ඩ් බිලියස් වෙස්ලිට...
මම මගේ Deluminator එකෙන් අයින් වෙනවා...
...මගේම හදපු උපකරණයක්...
... බලාපොරොත්තුවෙන්,
දේවල් වඩාත් අඳුරු බව පෙනෙන විට ...
එය ඔහුට ආලෝකය පෙන්වනු ඇත."
- ඩම්බල්ඩෝර් මේක මට දාලා ගියාද?
- ඔව්.
දීප්තිමත්.
එය කුමක් ද?
දුෂ්ට.
"Hermione Jean Granger වෙත...
...මම මගේ පිටපත තබමි
The Tales of Beedle the Bard...
ඇය එය සොයාගනු ඇතැයි බලාපොරොත්තුවෙන්
විනෝදාත්මක සහ උපදේශාත්මක."
රොන්:
අම්මා මට ඕවා කියෙව්වා.
"The Wizard and the Hopping Pot."
"බබිටි හාවා
සහ Cackling Stump."
එන්න, Babbitty Rabbitty.
නැද්ද?
"හැරී ජේම්ස් පොටර්ට...
...ඔහු අල්ලාගත් Snitch එක මම දාලා යනවා
හොග්වාර්ට්ස් හි ඔහුගේ පළමු ක්විඩිච් තරඟයේදී ...
... මතක් කිරීමක් ලෙස
නොපසුබට උත්සාහයේ විපාක ගැන...
සහ දක්ෂතාවය."
- එතකොට ඒකද?
- හරියටම නැහැ.
ඩම්බල්ඩෝර් ඔබට දෙවන වරප්‍රසාදය ලබා දුන්නේය:
Godric Gryffindor ගේ කඩුව.
අවාසනාවකට, Gryffindor ගේ කඩුව
ලබා දීමට ඩම්බල්ඩෝර්ගේ නොවේ.
වැදගත් ඓතිහාසික කෞතුක වස්තුවක් ලෙස,
එය අයිති...
හර්මියෝන්:
හැරීට.
එය හැරීට අයත් වේ.
එය ඔහුට අවශ්‍ය වූ විට ඔහු වෙත පැමිණියේය
රහස් කුටිය තුළ.
කඩුව ඉදිරිපත් විය හැකිය
ඕනෑම වටිනා Gryffindor වෙත.
ඒක හැදෙන්නේ නැහැ
ඒ මායාකාරියගේ දේපල.
තවද, ඕනෑම අවස්ථාවක, ධාරාව
කඩුව කොහිදැයි නොදනී.
හැරී: සමාවෙන්න?
- කඩුව අතුරුදහන්.
මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා කරන්නද කියලා,
පොටර් මහතා...
...ඒත් ඔයාට මේ යුද්ධය කරන්න බෑ
ඔබේම මත.
ඔහු ශක්තිමත් වැඩියි.
[ජන සංගීත වාදනය]
ලූනා:
හෙලෝ, හැරී.
මම ගැඹුරු සිතුවිල්ලකට බාධා කළා නේද?
එය ඔබේ ඇස්වලින් කුඩා වන බව මට පෙනේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. කොහොමද ලූනා?
ඉතා හොඳයි. වත්ත gnome කෙනෙක් දෂ්ට කළා
මොහොතකට පෙර පමණි.
Gnome saliva ඉතා ප්රයෝජනවත් වේ.
Xenophilius Lovegood.
අපි ජීවත් වෙන්නේ කන්ද උඩින්.
ඔබ හමුවීම සතුටක්, සර්.
පොටර් මහතාණනි, ඔබ දන්නා බව මට විශ්වාසයි.
අපි The Quibbler...
...ඔය පබළු වගේ නෙවෙයි
ද ඩේලි නබි... හි
...සම්පූර්ණයෙන්ම ඩම්බල්ඩෝර්ට සහය දැක්වීය
ඔහුගේ ජීවිත කාලය තුල...
සහ, ඔහුගේ මරණයේදී,
ඔබට සම්පුර්ණයෙන්ම සහයෝගය දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
එන්න තාත්තේ.
හැරී දැන් අපිත් එක්ක කතා කරන්න කැමති නෑ.
ඔහු එසේ කීමට තරම් ආචාරශීලී ය.
සෙනෝෆිලියස්:
හැරී පොටර්.
සමාවෙන්න සර්? මම වාඩි වෙන්නද?
පොටර් මහතා. හැම අතින්ම. මෙතන.
හැරී:
ස්තුතියි.
ඔබ ලියූ දේ මට හමු විය
ද ඩේලි නබි තුළ ඇත්තෙන්ම චලනය වේ.
ඔබ පැහැදිලිවම ඩම්බල්ඩෝර්ව හොඳින් දැන සිටියා.
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔහුව දිගු කලක් දැන සිටියෙමි.
එනම්, ඔබ ඔහුගේ සහෝදරයා ගණන් නොගන්නේ නම්,
ඇබර්ෆෝර්ත්...
...කොහොම හරි, මිනිස්සු කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ
Aberforth ගණන් කරන බව පෙනේ.
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ එයාට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා කියලා.
- ආ.
හොඳයි, ඩම්බල්ඩෝර් නිතරම හිටියා
ඉතා පෞද්ගලික, පිරිමි ළමයෙකු ලෙස පවා.
බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න, එල්ෆියාස්.
මට කිව්වා එයා හොඳටම හිටියා කියලා
රීටා ස්කීටර් විසින් බාධාවකින් තොරව ...
...පිටු 800 කින්, අඩු නොවේ.
කවුරුහරි ඇයට කතා කළා කියලා ආරංචියි.
දන්න කෙනෙක්
ඩම්බල්ඩෝර් පවුල හොඳින්.
ඔයත් මමත් දන්නවා ඒ කවුද කියලා
එල්ෆියාස්.
බිහිසුණු පාවාදීමක්.
අපි කතා කරන්නේ කවුරු ගැනද?
Bathilda Bagshot.
- WHO?
මියුරියල්: මගේ දෙවියනේ, කොල්ලා ...
... ඇය වඩාත්ම කීර්තිමත් ය
පසුගිය සියවසේ ඉන්ද්‍රජාලික ඉතිහාසඥයා.
ඇය සමීපව සිටියාය
ඕනෑම කෙනෙකු ලෙස ඩම්බල්ඩෝර්ස් වෙත.
ඔහ්, මට විශ්වාසයි රීටා ස්කීටර් හිතුවා
ගොඩ්රික්ස් හොලෝ වෙත සංචාරය කිරීම වටී ...
... එබිකම් කිරීමට
අර පරණ කුරුල්ලාගේ රස්තියාදුකාර කූඩුවට.
Godric's Hollow?
Bathilda Bagshot
Godric's Hollow හි ජීවත් වෙනවාද?
හොඳයි, එතන තමයි
ඇයට මුලින්ම ඩම්බල්ඩෝර් මුණගැසුණි.
ඔබ කියන්න අදහස් කරන්නේ නැහැ
ඔහුත් එහි ජීවත් වුණාද?
පවුල එහි පදිංචියට ගියා
ඔහුගේ පියා එම මුග්ධයන් තිදෙනා ඝාතනය කිරීමෙන් පසුවය.
ඔහ්, එය ඉතා අපකීර්තියක් විය.
අවංකවම, මගේ කොල්ලා,
ඔබ ඔහුව කිසිසේත් දැන සිටි බව ඔබට විශ්වාසද?
[හුස්ම ගැනීම සහ මැසිවිලි නැඟීම]
ෂැක්ල්බෝල්ට්:
අමාත්‍යාංශය වැටිලා.
මැජික් ඇමති මැරිලා.
[කොඳුරමින්]
ඔවුන් එනවා.
කාන්තාව 1:
ඔවුන් එනවා!
ඔබව හමුවීම සතුටක්, පොටර් මහතා.
[කාන්තාව 2 කෑගැසීම්]
හැරී: ජිනී!
- හැරී! යන්න!
යන්න!
[හෝන් හෝන්ක්ස්]
මෙන්න ඔබ, දර්ශන නැරඹීමේ සංචාරය?
මිනිත්තු 15 කින් පිටත් වේ.
- අප කොහේද?
- ෂැෆ්ට්ස්බරි මාවත.
ඉස්සර මම මෙහෙ රඟහලට ආවා
අම්මයි තාත්තයි එක්ක.
මම ඒ ගැන හිතුවේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මගේ ඔළුවට ආවා විතරයි.
මෙම මාර්ගයේ.
හර්මියෝන්:
අපි වෙනස් වෙන්න ඕන.
රොන්:
කොහොමද රඩ්ඩි?
හඳුනාගත නොහැකි දිගු චාම්.
ඔබ පුදුමයි, ඔබයි.
සෑම විටම පුදුමයේ ස්වරය.
[THUD]
අහ්. ඒ පොත් වේවි.
සියලුම මිනිසුන් ගැන කුමක් කිව හැකිද
විවාහ මංගල්යයේදී?
- අපි ආපසු යා යුතු යැයි ඔබ සිතනවාද?
- ඔවුන් ඔබ පසුපස ආවා.
අපි හැමෝම අනතුරේ දැම්මා
ආපසු යාමෙන්.
[Muffled Music
හෙඩ්ෆෝන් වලින් වාදනය කිරීම]
- රොන් හරි.
වේටර්වරිය: අහ්.
කෝපි?
හර්මියෝන්: කැපුචිනෝ එකක්, කරුණාකරලා.
- ඔයා?
- ඇය කී දේ.
- එකම.
ඉතින් අපි මෙතනින් කොහේ යන්නද?
කාන්දු වන වට්ටක්කා?
ඒක භයානක වැඩියි.
Voldemort අමාත්‍යාංශය භාරගෙන තිබේ නම්,
පැරණි ස්ථාන කිසිවක් ආරක්ෂිත නොවේ.
වෙඩින් එකෙන් හැමෝම
සැඟවී ගොස් ඇත.
මගේ සියලු දේ සමඟ මගේ රක්සාක්,
මම ඒක බරෝ එකේ දාලා තියෙනවා.
[දොර විවෘත වී පසුව වැසෙයි]
ඔයා විහිළු කරනවා.
[සුසුම්]
මම අත්‍යාවශ්‍ය දේවල් සේරම අසුරලා තියෙනවා
දවස් ගාණක්, නිකම්ම.
රොන්:
මාර්ගය වන විට, මෙම ජීන්ස්, මගේ ප්රියතම නොවේ.
හැරී:
පහළට!
Stupefy!
[නොපැහැදිලි ලෙස ගායනා කිරීම]
ඩොලොහොව්:
නෙරපා හැරීම!
[GRUNTS]
පෙට්‍රිෆිකස් ටෝටලස්.
යන්න.
හැරී:
දොර අගුළු දමන්න, ආලෝකය ගන්න.
[වීදුරු ඝෝෂාව]
මෙයාගෙ නම Rowle.
ඔහු සිටියේ තාරකා විද්‍යා කුළුණ මතය
ස්නේප් ඩම්බල්ඩෝව මරා දැමූ රාත්‍රියේ.
මේ ඩොලොහොව්. මම ඔහුව හඳුනනවා
අවශ්‍ය පෝස්ටර් වලින්.
ඉතින්, අපි ඔබ සමඟ කුමක් කරන්නද, හේ?
එය හරවා ගියහොත් අපව මරා දමන්න,
ඔබ නොවේද?
හැරී:
අපි උන්ව මැරුවොත් උන් දන්නවා අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා.
හර්මියෝන්:
රොන්.
ඔහු Mad-Eye කළා යැයි සිතමු.
එවිට ඔබට කෙසේ හැඟේවිද?
අපි ඔවුන්ගේ මතකයන් පිස දැමීම වඩා හොඳය.
ඔයා තමයි ලොක්කා.
හර්මියෝන්...
...ඔයා මන්ත්‍ර වලට දක්ෂයි.
අමතක කරන්න.
හැරී:
අපි එතන ඉන්නවා කියලා එයාලා දන්නේ කොහොමද?
හර්මියෝන්:
සමහර විට ඔබ තුළ තවමත් හෝඩුවාවක් තිබේද?
වෙන්න බෑ. 17 ට හෝඩුවාවක් කැඩී යයි.
එය මායාකාරී නීතියකි.
[HERMIONE GASPS]
කුමක් ද?
අපි ඔයාගේ උපන්දිනය සැමරුවේ නැහැ, හැරී.
ජිනී සහ මම, අපි කේක් එකක් සූදානම් කළා.
අපි ඒක එලියට ගේන්නයි හිටියේ
විවාහ අවසානයේ.
මම අදහස අගය කරමි, නමුත් ඇත්ත ලබා දී ඇත
අපිව මරලා දැම්මා කියලා...
...මරණ භක්ෂක යුවළක් විසිනි
මිනිත්තු කිහිපයකට පෙර...
හරි.
ඉදිරිදර්ශනය.
අපි පාරට බහින්න ඕනේ,
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට යන්න.
[Hermione shrieks]
ඒ සියල්ල කුමක් ගැනද?
Mad-Eye ගේ අදහස වෙන්න ඇති,
ස්නේප් සෝදිසියෙන් පැමිණීමට තීරණය කළහොත්.
[Clattering]
Homenum Revelio.
අපි තනියම.
ඔලිවැන්ඩර්:
මම තවත් යෂ්ටියක් විශ්වාස කළා...
VOLDEMORT: ඔබ මට බොරු කිව්වා.
ඔලිවැන්ඩර්: එය තේරුමක් නැත.
[ඔලිවැන්ඩර් ග්‍රන්ටින්]
මම විශ්වාස කළා වෙනස් සැරයටියක් වැඩ කරයි කියලා,
මම දිවුරනවා.
වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
[Clattering]
[දොර විවෘත වේ]
රොන්:
හැරී? හර්මියෝන්, ඔබ කොහෙද?
මම හිතන්නේ මම යමක් සොයාගෙන ඇති බවයි.
ආදරණීයයි.
"Regulus Arcturus Black."
ආර්.ඒ.බී.
හැරී: "මම දන්නවා මම මැරෙනවා කියලා
ඔබ මෙය කියවීමට බොහෝ කලකට පෙර.
මම නියම Horcrux එක හොරකම් කරලා තියෙන්නේ
එය විනාශ කිරීමට අදහස් කරයි."
ආර්.ඒ.බී. සිරියස්ගෙ අයියා.
ඔව්.
ප්‍රශ්නය වන්නේ,
ඇත්තටම ඔහු සැබෑ Horcrux විනාශ කළාද?
[Clattering]
[KREACHER GRUNTING]
ඔයා අපි ගැන ඔත්තු බැලුවා නේද?
ක්‍රේචර්:
ක්‍රේචර් බලාගෙන හිටියා.
හර්මියෝන්:
සමහර විට ඔහු දන්නවා ඇති සැබෑ ලොකට් එක කොහෙද කියලා.
හැරී:
ඔබ මෙය මීට පෙර දැක තිබේද?
ක්‍රේචර්?
එය මාස්ටර් රෙගුලස්ගේ ලොකට් එකයි.
හැරී:
ඒත් දෙන්නෙක් හිටියා නේද?
කෝ අනිත් එක?
[KREACHER Whimpers]
Kreacher දන්නේ නැහැ
අනිත් ලොකට් එක කොහෙද තියෙන්නේ.
ඔව්, නමුත් ඔබ එය කවදා හෝ දැක තිබේද?
මේ ගෙදර හිටියද?
අපිරිසිදු මඩ ලේ.
- මරන්නන් එනවා...
- රොන්.
ක්‍රේචර්: ලේ ද්‍රෝහියා, වීස්ලි.
- ඇයට පිළිතුරු දෙන්න.
ඔව්.
ඒක මේ ගෙදර තිබුණා.
ඉතාම නරක වස්තුවක්.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කොහොම ද?
මාස්ටර් රෙගුලස් මිය යාමට පෙර,
ඔහු එය විනාශ කරන ලෙස ක්‍රේචර්ට අණ කළේය.
...ඒත් Kreacher කොච්චර උත්සහ කලත්,
ඔහුට එය කළ නොහැකි විය.
හොඳයි, එය දැන් කොහෙද?
- කවුරුහරි ඒක ගත්තද?
- ඔහු රෑ ආවා.
ඔහු බොහෝ දේ ගත්තා,
ලොකට් ඇතුළුව.
කවුද කළේ?
ඒ කවුද, ක්‍රේචර්?
මුඩුංගස්.
Mundungus Fletcher.
එයාව හොයාගන්න.
[දොර විවෘත වේ]
මගේ තාත්තාට මේ ගැන ආරංචි වෙයි.
නෙවිල්:
හේයි, පරාජිතයන්.
ඔහු මෙහි නැත.
ඔබේ නව මැජික් ඇමතිවරයා ලෙස...
...ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කිරීමට මම පොරොන්දු වෙමි
මේ ඉවසීමේ මාලිගාව...
...එහි පෙර කීර්තියට.
ඒ නිසා අද පටන්...
... එක් එක් සේවකයා
තමන්ම යටත් වනු ඇත ...
... ඇගයීම සඳහා.
නමුත් මෙය දැනගන්න:
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නෑ...
... ඔබට සැඟවීමට කිසිවක් නොමැති නම්.
[සිනාසෙයි]
- කොපමණ ද?
- ගැලියන් දෙකක්.
එන්න, කාලය මුදල්. චියර්ස්, යාලුවනේ.
මිනිසා 1: කොල්ලකරුවන්!
මිනිසා 2: මාර්ගයෙන් ඉවතට යන්න.
- මම ඔයාට කිව්වා.
මිනිසා 3: එළියට යන්න.
මිනිසා 2:
ඔහුව ස්කොෂ් කරන්න.
[ගිගුරුම් හඬ]
[රොන් බීතෝවන් වාදනය කරයි
"FOR ELISE" Off-KEY]
ටිකක් මෘදු වෙන්න.
[HERMIONE වාදනය
බීතෝවන්ගේ "FOR ELISE"]
[රොන් දිගටම
ඕෆ්-කී ක්‍රීඩා කිරීම]
[කැළඹීම]
ඔවුන්ට මාංසමය මතකයන් ඇත.
Scrimgeour එය මුලින්ම ඔබට දුන් විට,
මම හිතුවා ඒක ඔයාගේ අතේ ඇරිලා යයි කියලා.
ඒ ඩම්බල්ඩෝර් සඟවා තිබුණා
එහි ඇතුළත යමක්.
මිනිසා [රේඩියෝවේ]:
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක් පුදුම වෙනවා...
...Voldemort තවම තමන්ව පෙන්වන්නේ නැත්තේ ඇයි
දැන් ඔහු පරාජය වී ඇත...
... විරුද්ධත්වයේ බලවත්ම සංකේතය
ඔහුට සහ ඔහුගේ අනුගාමිකයන්ට.
MUNDUNGUS [MUFFled]:
අහකට යන්න.
හැරී පොටර්, මෙච්චර කල්.
Mundungus [සාමාන්‍ය කටහඬින්]:
මගෙන් අයින් වෙන්න.
[සියලු මැසිවිලි]
ඉල්ලා ඇති පරිදි,
ක්‍රේචර් සොරා සමඟ ආපසු පැමිණ ඇත ...
- Expelliarmus.
...Mundungus Fletcher.
ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද? යුගලයක් සැකසීම
මගෙන් පසු ලේ ගලන හවුස්-එල්ව්ස්.
ඩොබී උත්සාහ කළේ උදව් කිරීමට පමණි.
ඩොබී ඩයගන් ඇලී හි ක්‍රේචර් දුටුවේය,
එය කුතුහලයෙන් යුතුව ඩොබී සිතුවේය.
එතකොට ඩොබීට ක්‍රේචර්ට ඇහුණා
හැරී පොටර්ගේ නම සඳහන් කරන්න.
- මම නිකම්...
- එතකොට ඩොබී ක්‍රේචර්ව දැක්කා...
...හොරා එක්ක කතා කරනවා මුන්ඩුංගස්...
- මම හොරෙක් නෙවෙයි.
ඔයා ටිකක් වැරදියි... Git.
මම පුරවන්නෙක්
දුර්ලභ හා විශ්මයජනක වස්තූන්ගෙන්.
ඔයා හොරෙක්, ඩං. හැමෝම ඒක දන්නවා.
මාස්ටර් වෙස්ලි,
ඔබව නැවත දැකීමට ලැබීම සතුටක්.
දුෂ්ට පුහුණුකරුවන්.
[පුවත්පත් THUD]
අහන්න, මම එදා රෑ කලබල වුණා, හරිද?
මට ඒකට උදව් කරන්න පුලුවන්ද
පිස්සු ඇස ඔහුගේ කොස්සෙන් වැටුණොත්?
ක්‍රේචර්: ඔයා...
හර්මියෝන්: ඇත්ත කියන්න.
ඔබ මෙම ස්ථානය පෙරළන විට ...
එය ප්‍රතික්ෂේප නොකරන්න.
- ඔයාට ලොකට් එකක් හම්බුනා, මම හරිද?
ඇයි? එය වටිනා දෙයක්ද?
හර්මියෝන්:
ඔබට තවමත් එය තිබේද?
නැහැ, ඔහු කලබල වෙලා
ඔහුට ඒ සඳහා ප්‍රමාණවත් මුදලක් ලැබුණේ නැත.
ලේ වැගිරෙනවා නේද?
[සුසුම්]
එතන මම හිටියා,
ඩයගන් ඇලී හි මට භාණ්ඩවලින් පහර දෙනවා...
...සමහර අමාත්‍යාංශ හැග් එනකොට
සහ මාව බලන්න බලපත්‍රය ඉල්ලයි.
ඇය කියන්නේ මාව හිරකරන්න හිතක් කියලයි.
ඒ වගේම ඒකත් කරන්න තිබුණා,
ඇය එම ලොකට් එකට අලංකාරයක් ගෙන නොතිබුනේ නම්.
- ඇය කවුද? මායාකාරිය. ඔයා දන්නව ද?
- නැහැ, මම ...
හොඳයි, ඇය ඉන්නවා. බලන්න.
ලේ ගැලීම දුන්න සහ සියල්ල.
[GRUNTS]
[ගොරවන]
හරි, අපි කියපු දේ මතක තියාගන්න.
කාටවත් කතා කරන්න එපා
අත්‍යවශ්‍ය නම් මිස.
සාමාන්‍ය විදියට හැසිරෙන්න උත්සාහ කරන්න.
අනිත් හැමෝම කරන දේ කරන්න.
අපි එහෙම කරනවා නම්, වාසනාවකට මෙන්,
අපි ඇතුලට එන්නම්.
- ඊළගට...
- එය ඇත්තෙන්ම උපක්‍රමශීලී වේ.
- නිවැරදියි.
- ඔව්.
- මෙය සම්පූර්ණයෙන්ම මානසික ය.
- සම්පූර්ණයෙන්ම.
ලෝකයේ මානසික.
ඉදිරියට එන්න...
...අපිට Horcrux එකක් තියෙනවා හොයාගන්න.
[වැසිකිළි සේදීම]
රොන්:
අපි අපිවම ෆ්ලෂ් කරනවා.
ඒක ලේ වැකි පිළිකුල් සහගතයි.
[දොරට තට්ටු කරන්න]
ආරක්ෂකයා 1:
නම?
ආරක්ෂකයා 2:
ඔබ. එන්න.
මිනිසා: මොකක්ද? කුමක් ද?
ගාඩ් 2: එන්න.
- මම මොනවද කළේ?
- දිගටම ඇවිදින්න.
හැරී: ඒ අයද...?
හර්මියෝන්: මග්ල්ස්.
ඔවුන්ගේ නියම ස්ථානයේ.
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ,
මම ටිකක් කලබල වෙන්න පටන් ගන්නවා.
කොච්චර කාලෙකින්ද මේ බැච් එක කිව්වේ
Polyjuice පවතිනු ඇත, Hermione?
මම එහෙම කළේ නැහැ.
[ලිෆ්ට් ඩිංග්ස්]
YAXLEY:
කැටර්මෝල්.
මගේ ඔෆිස් එක ඇතුලේ තාම වැස්ස.
ඒ දැන් දවස් දෙකයි.
ඔබ කුඩයක් උත්සාහ කර තිබේද?
ඔයාට තේරෙනවා ඇති මම පහලට යනවා කියලා.
ඔයා නේද කැටර්මෝල්?
- පහත මාලයේ?
- ඔබේ බිරිඳගෙන් ප්රශ්න කිරීමට.
දැන්, මගේ බිරිඳගේ ලේ තත්ත්වය නම්
සැක සහිත විය...
සහ දෙපාර්තමේන්තුවේ ප්රධානියා
මැජික් නීතිය බලාත්මක කිරීමේ...
... රැකියාවක් කිරීමට අවශ්‍ය විය,
මම හිතන්නේ මම එය ප්‍රමුඛතාවයක් බවට පත් කළ හැකියි.
ඔබට පැයක් ඇත.
අහෝ මගේ දෙවියනේ. මම කුමක් කරන්නද?
මගේ බිරිඳ පහළ මාලයේ තනිවම සිටී.
- රොන්, ඔයාට බිරිඳක් නැහැ.
- ඔහ්, හරි.
ගැහැණු හඬ [ඕවර් කථිකයන්]:
මට්ටම 2.
රොන්:
නමුත් මම වැස්ස නවත්වන්නේ කෙසේද?
හර්මියෝන්:
"Finite Incantatem" උත්සාහ කරන්න
කාන්තා හඬ:
මැජික් නීතිය බලාත්මක කිරීමේ දෙපාර්තමේන්තුව...
... සහ මැජික් දෙපාර්තමේන්තුවේ වැරදි භාවිතය.
හර්මියෝන්:
මේ ඔයා, රොන්.
Finite Incantatem. හරි.
සහ එය වැඩ කරන්නේ නැත්නම්?
කාන්තා හඬ: මට්ටම 1,
මැජික් අමාත්‍ය සහ සහායක කාර්ය මණ්ඩලය.
අපි Umbridge සොයා නොගත්තොත්
පැයක් ඇතුළත...
අපි යමු රොන්ව හොයාගෙන
සහ තවත් දවසක එන්න.
- ගනුදෙනුව?
- ඔව්.
අහ්, මෆල්ඩා. ට්‍රැවර්ස් ඔයාව එව්වා නේද?
හොඳයි, අපි කෙලින්ම පහළට යමු.
ඇල්බට්, ඔයා එළියට යන්නේ නැද්ද?
[Elevator WIRRing]
ඝනකම:
Runcorn.
[සියලු ඝෝෂාකාරී]
[හොන්ක්ස්]
[විස්පර්ස්]
Accio locket.
මිනිසා: හරි, හරි.
අපි සන්සුන් වෙමු නේද?
කරුණාකර අපි නැවත වැඩට යමු.
සන්සුන් වෙන්න.
Runcorn.
උදෑසන.
රොන්, මේ මම.
හැරී.
Blimey, ඔයා මොන වගේද කියලා අමතක වෙලා.
හර්මියෝන් කොහෙද?
ඇය උසාවියට ​​ගියා,
Umbridge සමඟ.
[ලිෆ්ට් දොර විවෘත වේ]
රොන්:
මෙතන ලේ වැකි සීතල.
ඇල්ඩර්ටන්:
මම අඩ ලේ කෙනෙක්. මගේ තාත්තා මායාකාරියක්.
විලියම් ඇල්ඩර්ටන්.
ඔහු වසර 30 ක් මෙහි සේවය කළේය.
සමහරවිට ඔබ ඔහුව දන්නවා ඇති.
නිතරම ඔහුගේ ජැකට් එක ඇතුලෙන් ඇඳගෙන හිටියා.
නෑ, වැරදීමක් වෙලා.
මම අඩ ලේ, ඔයාට පේනවා.
අපි ආපසු යා යුතුයි. මම අඩ ලේ.
උම්බ්‍රිජ්: මේරි එලිසබෙත් කැටර්මෝල්?
මේරි: ඔව්.
UMBRIDGE: Chislehurst උද්‍යාන 27 න්,
මහා ටොලිං, එවේෂාම්?
මේරි: ඔව්.
- ඒක මෙතන.
Maisie, Ellie සහ Alfredට මව?
බිරිඳ රෙජිනෝල්ඩ්ට?
Reg?
ස්තූතියි, ඇල්බට්.
මේරි එලිසබෙත් කැටර්මෝල්?
ඔව්.
ඔබෙන් සැරයටියක් ගත්තා
ඔබ අද අමාත්‍යාංශයට පැමිණි පසු.
මේ යෂ්ටියද?
කරුණාකරලා උසාවියට ​​කියන්න පුළුවන්ද කියලා
ඔබ මෙම යෂ්ටිය ගත්තේ කුමන මායාකාරිය හෝ මායාකාරියද?
මේරි:
මම ඒක ගත්තේ නැහැ.
මම එය OIlivander's හි Diagon Alley හි ලබා ගත්තෙමි.
මට වයස 11දී.
එය මාව තෝරා ගත්තේය.
ඔයා බොරු කියන්නේ.
යෂ්ටිය මායාකාරියන් පමණක් තෝරා ගනී,
ඔබ මායාකාරියක් නොවේ.
නමුත් මම.
එයාලට කියන්න රෙජී. මම කවුද කියලා ඔවුන්ට කියන්න.
Reg, මම මොකක්ද කියලා එයාලට කියන්න.
[කැළඹීම සහ කිචිය වීම]
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කරන්නේ ඇල්බට්?
ඔයා බොරු කියනවා, ඩොලෝරස්.
ඒ වගේම බොරු කියන්නත් එපා.
Stupefy!
[GRUNTS]
මේරි:
ඒ හැරී පොටර් ය.
ඒක නේද?
මේක ළමයින්ට කියන්න එකක් වේවි.
[කෑගැසීම]
Axpecto Patronum!
[චැටරින්]
මේරි:
ඔහ්. ඔහ්. ඔහ්.
මේරි, ගෙදර යන්න.
ළමයි ගන්න.
මම ඔබව එහිදී හමුවෙමු. අපි එළියට යන්න ඕනේ
රටේ, තේරුණාද?
මරියා, මම කියන විදියට කරන්න.
මරියා?
ඒ කව්ද?
දිග කතාවක්. ඔබ හමුවීම සතුටක්.
මිනිසා 1:
ඒ හැරී පොටර් ය.
ඒ හැරී. හැරී පොටර්.
මිනිසා 2: මෙන්න ඔහු.
- ඔහුව ගන්න!
මිනිසා 3: ඔහුව ගන්න!
මිනිසා 4: ඔහුව නවත්වන්න!
[MAN 5 GRUNTS]
මිනිසා 6: පරිස්සම් වන්න.
මිනිසා 7: බලාගන්න.
මිනිසා 8:
මෙම මාර්ගයේ!
[HARRY GRUNTING]
[යෙල්ස්]
රොන්:
Expelliarmus!
[සිතැලීම]
[කුරුළු කෑගැසීම]
රොන්:
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
හර්මියෝන්:
ෂ්, ෂ්, ෂ්. ඒකට කමක් නැහැ. ඒකට කමක් නැහැ.
[රොන් කෙඳිරිගාමින්]
හැරී. හැරී, ඉක්මනින්, මගේ බෑගයේ.
ලේබල් කරපු බෝතලයක් තියෙනවා
"Dittany සාරය."
ෂ්. ෂ්.
හරි හරි. ඉක්මනින්.
- Accio Dittany.
හර්මියෝන්: ෂ්.
ඒකට කමක් නැහැ. එය නවත්වන්න.
හර්මියෝන්, ඔහුගේ අත.
මම දන්නවා, ඒක කරන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
- හරි, ඒක ටිකක් දෂ්ට කරනවා.
- සිදුවුයේ කුමක් ද? මම හිතුවා අපි අදහස් කළේ ...
ග්‍රිමෝල්ඩ් පෙදෙසට ආපසු යාමටයි.
හර්මියෝන්: අපි හිටියා. අපි හිටියා. ෂ්.
ඒකට කමක් නැහැ. තව එකක්, තව එකක්.
අපි එතන හිටියා, අපි හිටියා,
ඒත් Yaxley මාව අල්ලගෙන හිටියා, මම...
මම දැනගෙන හිටියා එයා අපි ඉන්න තැන දැකලා තියෙනවා කියලා.
අපිට ඉන්න බැරි උනා...
ඉතින් මම අපිව මෙහෙට ගෙනාවා...
නමුත් රොන් කම්පා විය.
ඒකට කමක් නැහැ.
Protego Totalum.
සැල්වියෝ හෙක්සියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ආරක්ෂිත මායාවන්.
ඒ වගේ තවත් සංචාරයකට මම කැමති නැහැ
අපි Shaftesbury Avenue එකේ හිටියා නේද?
ඔබට කූඩාරමට යා හැකිය.
- කූඩාරම?
HERMIONE: Protego Totalum.
හැරී:
මම කූඩාරමක් සොයා ගත යුත්තේ කොතැනින්ද?
හර්මියෝන්:
රෙපෙලෝ මුග්ලෙටම්. Muffliato.
ඔබ මුලින්ම.
හැරී:
Dissendium.
[ලොකට් චිටරින්]
Incendio.
[චිටරං දිගටම]
නෙරපා හැරීම.
ඩිෆින්ඩෝ.
Reducto.
[සිතැලීම]
[චිටරං දිගටම]
හර්මියෝන්:
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි එය ආරක්ෂිතව තබා ගත යුතුයි
අපි එය විනාශ කරන්නේ කෙසේදැයි සොයා බලන තුරු.
අමුතුයි වගේ, යාලුවනේ.
ඩම්බල්ඩෝර් ඔබව පිටත් කරයි...
...මේ සියලුම Horcruxs සොයා ගැනීමට,
නමුත් ඒවා විනාශ කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබට නොකියයි.
ඒක ඔයාට කරදරයක් නැද්ද?
[සුසුම්]
මිනිසා [රේඩියෝවේ]:
ගොබ්ලින් විසින් ගොර්නුක්ගේ නම මරා දමන ලදී.
Mugle-born බව විශ්වාස කෙරේ
ඩීන් තෝමස් සහ දෙවන ගොබ්බයෙක්...
...දෙදෙනාම ගමන් කරමින් සිටි බව විශ්වාස කෙරේ
Tonks, Cresswell සමඟ...
... සහ Gornuk, පැනලා යන්න ඇති.
ඩීන් සවන් දෙනවා නම් හෝ යමෙකුට තිබේ නම්
ඔහු සිටින ස්ථානය පිළිබඳ කිසියම් දැනුමක්...
... ඔහුගේ දෙමාපියන් සහ සහෝදරියන්
ප්‍රවෘත්ති සඳහා මංමුලා සහගතයි.
මේ අතර, පස් දෙනෙකුගෙන් යුත් මග්ල් පවුලක්
ඔවුන්ගේ නිවසේ මිය ගොස් ඇත.
වොල්ඩෙමෝර්ට් [හඬින් කෙඳිරිගාමින්]:
ඔයා මන්ත්‍රය දන්නවා, හැරී.
[GASPS]
මට කියන්න.
මට කියන්න, ග්‍රෙගෝරොවිච්.
ග්‍රෙගෝරොවිච්:
ඒක මගෙන් හොරකම් කළා.
ඔහු කවුද? හොරා?
ග්‍රෙගෝරොවිච්:
ඒ පිරිමි ළමයෙක්. ඔහු තමයි ඒක ගත්තේ.
මම එය නැවත කිසි දිනක දුටුවේ නැත.
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා.
මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
[ග්‍රෙගෝරොවිච් කෙඳිරිගාමින්]
VOLDEMORT:
අවදා කැදව්රා!
[මිනිසා නොපැහැදිලි ලෙස කථා කරයි
රේඩියෝවේ]
මම හිතුවේ ඒක නතර වෙලා කියලා.
ඔයාට එයාට දිගටම ඇතුලට යන්න දෙන්න බෑ හැරී.
හැරී:
ග්‍රෙගෝරොවිච් සොයාගෙන ඇත්තේ කවුදැයි ඔබ දන්නවා.
යෂ්ටිය සාදන්නාද?
ඔහුට යමක් අවශ්යයි
ග්‍රෙගෝරොවිච්ට තිබුනා...
...ඒත් මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
නමුත් ඔහුට එය දැඩි ලෙස අවශ්‍යයි.
මම කිව්වේ, ඒක එයාගේ ජීවිතය රඳාපවතිනවා වගේ.
[රේඩියෝවේ ස්ථිතික ඉරිතැලීම්]
හර්මියෝන්:
එපා.
- එය ඔහුට සැනසීමක්.
- එය මගේ දත් කෙළවරට සකසයි.
ඔහු අසන්නට බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද,
හොඳ ආරංචියක්?
මිනිසා [රේඩියෝවේ]: කවුද එය දිගු කලක් අපේක්ෂා කළේ,
අමාත්‍යාංශයේ වැටීම කම්පනයට පත් විය.
මම හිතන්නේ ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා විතරයි
ඔහුට නරක ආරංචියක් ඇසෙන්නේ නැත.
අපි පොරොන්දු වෙනවා
ඔබේ ඇස් සහ කන් රැඳී සිටීමට...
ඔහුට ගමන් කළ හැක්කේ කොපමණ කලකට පෙරද?
- අපට හැකි විට ඔබට ප්‍රවෘත්ති ගෙන ඒම,
අපට හැකි ඕනෑම තැනක සිට.
මම මට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා.
ඔබ ප්රමාණවත් නොවේ!
හර්මියෝන්:
ඒක ගලවන්න.
මම කිව්වා දැන් ඒක ගලවන්න.
- වඩා හොඳ?
- පැටවීම්.
අපි එය මාරුවෙන් මාරුවට ගනිමු, හරිද?
[TWIG SNAPS]
[රේඩියෝ සංඥා තරංගය]
මිනිසා [රේඩියෝවේ]: ෆින්ච් පිළිගනී
ඔහුගේ නව නිපැයුමට දැනට කෙටි එකක් ඇත.
දැන්, වෙනත් පුවත්:
Severus Snape, අලුතින් පත් කරන ලදී
Hogwarts හි ප්‍රධානියා...
... සියලුම සිසුන් ලෙස නියෝග කර ඇත
නවතම නිවාස නීතිවලට අනුකූල විය යුතුය.
[රස්ට්ලින්ග්]
Hogwartsට කුඩා සමානකම් දක්වයි
ඩම්බල්ඩෝගේ නායකත්වය යටතේ පාසල.
Snape ගේ විෂය මාලාව දරුණුයි,
අඳුරු දෙවියන්ගේ ප්‍රාර්ථනාවන් පිළිබිඹු කරමින්...
... සහ උල්ලංඝනයන් සම්බන්ධයෙන් දැඩි ලෙස කටයුතු කරනු ලැබේ
කාර්ය මණ්ඩලයේ සිටින මරණ භක්ෂකයින් දෙදෙනා විසිනි
[රස්ට්ලින්ග්]
එය කුමක් ද?
මොකක්ද ඒ සුවඳ?
[SNIFFS]
[MAN GRUNTS]
SCABIOR: ඔබ මොකද කරන්නේ?
- ඒක බරයි.
SCABIOR:
ඔහ්, සමාවෙන්න. මම එය රැගෙන යාමට ඔබට අවශ්‍යද?
මිනිසා: ඔව්, ස්තූතියි.
ස්කැබියර්: විහිළු කරන්න එපා. ඒක ගන්න.
[සුසුම් හෙළමින්]
හිස්.
[ස්කැබියර් චකල්ස්]
හැරී:
ස්නැචර්ස්.
ඔබේ මායාවන් ක්‍රියාත්මක වන බව දැන ගැනීම සතුටක්.
ඔහුට එහි සුවඳ දැනෙන්නට විය. මගේ සුවඳ විලවුන්.
මම ඔයාට කිව්වා...
...රොන් අප්පාරේට් කිරීමට තරම් ශක්තිමත් නැත.
හොඳයි, එහෙනම් අපි පයින්ම යමු.
ඊළඟ වතාවේ, හර්මියෝන්, තරම්
මම ඔබේ සුවඳ විලවුන් වලට කැමතියි, කිසිවක් අඳින්න එපා.
මිනිසා [රේඩියෝවේ]: හා දැන් නම් සඳහා
අතුරුදහන් වූ මායාකාරියන් සහ මායාකාරියන් පිළිබඳ.
මේවා තහවුරු කර ඇත.
ස්තුතියට, අද ලැයිස්තුව කෙටියි.
ජේසන් සහ ඇලිසන් ඩෙන්බ්‍රයිට්.
හැරී:
ඔහ්. ඔයාට ස්තූතියි.
බෙලා, ජේක්, චාලි සහ මැඩ්ජ් ෆාලි.
ජෝ ලෝරි.
Eleanor Sarah Gibbs.
හැරී සහ බ්‍රොන්වින් ට්‍රිග්.
රොබ් සහ එලී ඩව්සන්.
ජෝර්ජියා ක්ලාක්- දිනය.
Joshua Flexson.
ජෝර්ජ් කූටාස්.
Gabriella සහ Emily Mather.
Jacob සහ Mimi Erland.
විලියම් සහ බ්‍රයන් ගැලගර්.
රොන්: ඔහු දන්නේ නැහැ
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද, ඔහු කරන්නේ?
අපි කවුරුත් කරන්නේ නැහැ.
[රේඩියෝ සංඥා තරංගය]
ටෝබි සහ ඔලිවියා ග්ලීව්ස්.
කේටි සහ ජේම්ස් කිලික්.
එල්සි වැලන්ටයින් ෂ්රෝඩර්.
ජෙනිෆර් වින්ස්ටන්.
ටැම්සින් සහ ලෝලා හිලිකර්.
ස්කාර්ලට් සහ කිටී ෂාප්.
[කතුර ස්නිපින්]
[වැහි බිඳු පැටලීම]
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
කුමක් ද?
හර්මියෝන්:
මම විනාඩියකින් කියන්නම්.
හැරී:
සමහරවිට ඔබට දැන් මට කියන්න පුළුවන්.
Gryffindor ගේ කඩුව,
එය goblin-made.
දීප්තිමත්.
නැහැ, ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
අපිරිසිදු හා මලකඩ කිසිදු බලපෑමක් නැත
තලය මත.
එය පමණක් ඇතුල් වේ
එය ශක්තිමත් කරන බව.
හරි හරී.
හැරී, ඔබ දැනටමත් විනාශ වී ඇත
Horcrux එකක් නේද?
ටොම් රිඩ්ල්ගේ දිනපොත
රහස් කුටිය තුළ.
බැසිලිස්ක් දැල්ලක් සමඟ.
මට කිව්වොත් ඔයාට එහෙම එකක් තියෙනවා...
...ඔයාගේ ලේ වැගිරෙන පබළු මල්ලේ...
- ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
රහස් කුටිය තුළ, ඔබ පිහියෙන් ඇන ඇත
Gryffindor ගේ කඩුව සහිත බැසිලිස්ක්.
එහි තලය impregnated
Basilisk විෂ සමඟ.
එය පමණක් ඇතුල් වේ
එය ශක්තිමත් කරන බව.
- හරියටම, ඒ ඇයි ...
- එය Horcruxes විනාශ කළ හැකිය.
ඒකයි ඩම්බල්ඩෝ ඒක ඔයාට බාර දුන්නේ
ඔහුගේ කැමැත්තෙන්.
ඔබ දක්ෂයි, හර්මියෝනි. ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඉතා තාර්කික, එනම්
අතීතයේ බාහිර විස්තර බැලීමට මට ඉඩ සලසයි...
... සහ පැහැදිලිව වටහා ගන්න
අන් අය නොසලකා හරින දේ.
ඔව් එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා..
ඇත්ත වශයෙන්.
රොන්:
කඩුව සොරකම් කළා.
ඔව්, මම තවමත් මෙහි සිටිමි.
නමුත් ඔබ දෙදෙනා දිගටම කරගෙන යන්න.
මට විනෝදය නරක් කරන්න දෙන්න එපා.
- මොකක් ද වැරැද්ද?
- වැරදිද? මුකුත් අවුලක් නෑ.
කොහොමත් ඔයා කියන විදියට නෙවෙයි.
බලන්න, ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා නම්,
ලැජ්ජා වෙන්න එපා. කෙළ ගසන්න.
හරි, මම කෙළ ගසමි.
ඒත් මම ස්තුතිවන්ත වෙයි කියලා බලාපොරොත්තු වෙන්න එපා...
...තව මගුලක් තියෙන නිසා
අපි සොයා ගත යුතුයි.
මම හිතුවේ ඔයා දන්නවා කියලා
ඔබ අත්සන් කළ දේ.
ඔව්. මමත් හිතුවා.
හොඳයි එහෙනම්, මට සමාවෙන්න,
නමුත් මට හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේකේ මොන කොටසද ජීවත් වෙන්නේ නැත්තේ
ඔබේ අපේක්ෂාවන්ට?
ඔයා හිතුවද අපි යනවා කියලා
හෝටලයක නැවතී සිටිනවාද?
හැමදාම Horcrux එකක් හොයාගන්නවද?
නත්තල වෙනකොට ආපහු එයි කියලා හිතුවද?
මම හිතුවේ මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ...
අපි යමක් සාක්ෂාත් කර ගන්නෙමු.
මම හිතුවේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නවා කියලා.
මම හිතුවේ ඩම්බල්ඩෝර් ඔයාට කිව්වා කියලා
වටිනා දෙයක්.
- මම හිතුවා ඔයාට සැලසුමක් තියෙනවා කියලා.
- ඩම්බල්ඩෝර් මට කියපු හැමදේම මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබ අවධානය යොමු නොකළේ නම්,
අපිට Horcrux එකක් හම්බුනා.
ඔව්, අපි එයින් මිදීමට ආසන්නයි
අපි ඉතිරි ඒවා සොයා ගැනීමට යන පරිදි.
රොන්. කරුණාකර ගන්න...
Horcrux එක ගලවන්න.
ඔයා මෙහෙම කියන එකක් නෑ...
...ඔයා දවසම ඇඳගෙන හිටියෙ නැත්නම්.
රොන්:
මම එම ගුවන් විදුලියට සවන් දෙන්නේ මන්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යද?
මට ජිනීගේ නම ඇසෙන්නේ නැති බව සහතික කර ගැනීමට,
හෝ ෆ්රෙඩ්, හෝ ජෝර්ජ් හෝ අම්මා.
ඔයා හිතන්නේ මම අහන්නේ නැහැ කියලා?
ඔයා හිතන්නේ මට මේක දැනෙන්නේ කොහොමද කියලා?!
නැහැ, එය දැනෙන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නේ නැත!
ඔයාගේ දෙමව්පියෝ මැරිලා.
ඔබට පවුලක් නැත.
හර්මියෝන්: නවත්වන්න. නවත්වන්න.
හැරී: හොඳයි, එහෙනම් යන්න!
යන්න, එහෙනම්!
හොඳයි.
රොන්.
එතකොට ඔයා?
ඔයා එනවද නැත්තම් ඉන්නවද?
හොඳයි. මට එය තේරෙනවා.
මම ඊයේ රෑ ඔයාලා දෙන්නව දැක්කා.
රොන්, ඒක.. ඒ මොකුත් නෑ.
රොන්...
රොන්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
කරුණාකර ආපසු එන්න.
රොන්.
රොන්!
[WHOOSH]
හැරී:
සැල්වියෝ හෙක්සියා.
Repellum Muggletum.
[රේඩියෝ සංඥා තරංගය]
[රේඩියෝවේ]
දුප්පත් මහලු ජිම්ගේ සුදු අවතාරයක් ලෙස
අපට අහිමි වූ පිළිතුර ඔහු සොයාගෙන ඇත
අපි හැමෝම දැන් අඬනවා
ඇඬීම නිසා
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට
O ළමයින්
ඔබේ හඬ ඔසවන්න
ළමයින්
ප්‍රීති වන්න, ප්‍රීති වන්න
හේයි, පුංචි කෝච්චිය, අපි පනිනවා
රාජ්‍යයට යන දුම්රිය
අපි සතුටුයි, මා
අපි විනෝද වෙනවා
තවද දුම්රිය නැවතුම්පළෙන් පිටව ගියේද නැත
හේයි, පුංචි කෝච්චිය, මම එනකම් ඉන්න
මම වරක් අන්ධව සිටි නමුත් දැන් මට පෙනේ
ඔබ මට ආසනයක් ඉතිරි කර තිබේද?
එය එවැනි පරිකල්පනයේ දිගුවක්ද?
හේයි, පුංචි කෝච්චිය, මම එනකම් ඉන්න
මාව දම්වැලකින් අල්ලාගෙන සිටියත් දැන් මම නිදහස්යි
මම එහි එල්ලී සිටිමි
ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
මෙම ඉවත් කිරීමේ ක්‍රියාවලියේදී
හේයි, පුංචි කෝච්චිය, අපි පනිනවා
රාජ්‍යයට යන දුම්රිය
අපි සතුටුයි, මා
අපි විනෝද වෙනවා
එය මගේ අපේක්ෂාවෙන් ඔබ්බට ය
හේයි, පුංචි කෝච්චිය, අපි පනිනවා
රාජ්‍යයට යන දුම්රිය
අපි සතුටුයි, මා
අපි විනෝද වෙනවා
දුම්රිය නැවතුමෙන් පිටව ගොස් නැත
[කැළඹීම]
හර්මියෝන්.
හර්මියෝන්? ඔබ හරි.
ස්නිච් වලට මස් මතක ඇත...
...ඒත් මට පලවෙනි Snitch එක ඇල්ලුවේ නෑ
මගේ අතින්, මම එය පාහේ ගිල දැමුවෙමි.
- "මම කිට්ටුවෙන් අරිනවා."
- ඔබ සිතන්නේ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මමත් දෙයක් හොයාගත්තා.
මුලදී මම හිතුවේ එය ඇසක් කියා,
නමුත් දැන් මම හිතන්නේ නැහැ ඒක.
එය රූනයක් නොවේ, එය කොතැනකවත් නැත
Spellman's Syllabary හි.
කවුරුහරි ඒකට තීන්ත ගැහුවා.
එය පොතේ කොටසක් නොවේ. කවුරුහරි ඒක ඇඳලා.
හැරී: ලූනාගේ තාත්තා ඒක ඇඳගෙන හිටියා
Bill and Fleur ගේ විවාහ උත්සවයේදී.
ඇයි කවුරුහරි ඒක අඳින්නේ
ළමා පොතක?
බලන්න, හර්මියෝනි, මම කල්පනා කළා.
මට Godric's Hollow එකට යන්න ඕන.
එතන තමයි මම ඉපදුනේ.
එතන තමයි මගේ අම්මයි තාත්තයි මැරුණේ.
ඔහු ඔබ වෙත යාමට අපේක්ෂා කරන්නේ හරියටම එතැනටයි
මන්ද එය ඔබට යමක් අදහස් කරයි.
ඔව්, නමුත් එය ඔහුටද යමක් අදහස් කරයි,
හර්මියෝන්.
ඔබ-දන්න-කවුද පාහේ එහි මිය ගියේය.
මම කිව්වේ, ඒක හරියටම එම ස්ථානය නොවේද?
ඔහු Horcrux සඟවා ගැනීමට ඉඩ තිබේද?
ඒක භයානකයි, හැරී.
[Hermione SIGHS]
නමුත් මට පවා පිළිගත යුතුයි, මෑතකදී
අපි එතනට යා යුතු යැයි මම සිතුවෙමි.
මම හිතන්නේ එය හැකි ය
තවත් දෙයක් එහි සැඟවී ඇත.
කුමක් ද?
හර්මියෝන්:
කඩුව.
ඩම්බල්ඩෝර්ට ඔබට එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය නම්,
ඒත් ඒක අමාත්‍යාංශය අතට ගන්න ඕන නෑ...
... වඩා හොඳ කොහෙද හංගන්න
Gryffindor හි නිර්මාතෘගේ උපන් ස්ථානය?
හර්මියෝන්...
මට කවදාවත් ඉඩ දෙන්න එපා
ඔබට නැවත කොණ්ඩා කැපීමක් දෙන්න.
මම තවමත් හිතන්නේ අපි භාවිතා කළ යුතුව තිබුණා
Polyjuice Potion.
නැත.
මම ඉපදුණේ මෙතැනයි.
මම වෙන කෙනෙක් විදියට ආපහු එන්නේ නැහැ.
[බෙල් ටෝලින්]
මිනිසා:
සුභ රාත්රියක්. හ-හ-හ.
හැරී, මම හිතන්නේ මේ නත්තල් ඒව කියලා.
සවන් දෙන්න.
[ගායන කණ්ඩායම නොපැහැදිලි ලෙස ගායනා කිරීම]
ඔයා හිතනවද එයාලා එතන ඉන්නවා කියලා,
හර්මියෝන්?
මගේ අම්මයි තාත්තයි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඔවුන් එසේ කරයි.
හර්මියෝන්:
"Ignotus Peverell."
හේයි, හැරී?
සුභ නත්තලක්, හර්මියෝනි.
සුභ නත්තලක්, හැරී.
[WHISPERS] හැරී, කෙනෙක් ඉන්නවා
අපි දිහා බලාගෙන. පල්ලිය විසින්.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා ඒ කවුද කියලා.
හර්මියෝන්:
මම මේකට කැමති නැහැ, හැරී.
හැරී [විස්පර්ස්]: හර්මියෝනි, ඇය දැන සිටියාය
ඩම්බල්ඩෝර්. ඇය සතුව කඩුව තිබිය හැකිය.
[සාමාන්‍ය කටහඬින්]
හර්මියෝනි, ඔවුන් මිය ගිය ස්ථානය මෙයයි.
ඔහු ඔවුන්ව ඝාතනය කළේ මෙහිදීය.
[Fly Buzzes]
ඔයා බතිල්ඩා නේද?
හැරී:
මෙන්න, මට ඒක කරන්න දෙන්න.
මිස් බැග්ෂොට්, කවුද මේ මිනිසා?
[විස්පර්ස්]
හැරී.
හැරී:
Lumos.
[කෘමි වාදනය]
[චිටර්ස්]
[පාර්සල් භාෂාවෙන් කථා කිරීම]
[කෘමීන් ඝෝෂා කිරීම]
[හිසිං]
හර්මියෝන් [සාමාන්‍ය කටහඬින්]:
හැරී!
[ගොරවන]
[GRUNTS]
[හැරී පැන්ටිං]
[යෙල්ස්]
Confringo!
[හැරී සුසුම්ලමින්]
ඔබට හොඳක් දැනෙනවාද?
ඔබ මෙවර ඔබ අභිබවා ගොස් ඇත,
හර්මියෝන්.
ඩීන් වනාන්තරය.
මම අම්මයි තාත්තයි එක්ක එක පාරක් ආවා.
වර්ෂයකට ඉහත.
ඒක මට මතක තියෙන හැටි විතරයි.
ගස්, ගංගා, හැම දෙයක්ම.
කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙලා නෑ වගේ.
ඇත්ත නොවේ, ඇත්තෙන්ම.
හැමදේම වෙනස් වෙලා.
මම දැන් මගේ අම්මයි තාත්තයි මෙහෙට ගෙනාවා නම්,
ඔවුන් බොහෝ විට ඒ කිසිවක් හඳුනා නොගනු ඇත.
ගස් නොවේ, ගඟ නොවේ ...
...මාවත් නෙවෙයි.
සමහර විට අපි මෙතන ඉන්න ඕන හැරී.
වයසට යනවා.
ඔබට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඡායාරූපයේ සිටින පිරිමි ළමයා කවුද?
මම දන්නවා.
Gellert Grindelwald.
හැරී: මම දැකපු හොරා එයා
Gregorovitch ගේ සැරයටිය සාප්පුවේ.
ඒ ගැන කිව්වොත් කෝ මගේ යෂ්ටිය?
කෝ මගේ යෂ්ටිය, හර්මියෝන්?
අපි ගොඩ්රික්ස් හොලෝවෙන් පිටව යද්දී,
මම ශාපයක් කළ අතර එය නැවත වර්ධනය විය.
මට කණගාටුයි.
- මම එය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් සැරයටිය වෙනස් ය.
- ඒක ඉවරයි.
මට ඔයාගේ එක දෙන්න.
ඇතුළට ගොස් උණුසුම් කරන්න.
මම ලොකට් එකත් අරන් එන්නම්.
ඩම්බල්ඩෝර්:
මාව විශ්වාස කරන්න.
හැරී:
Lumos.
ඇක්සියෝ කඩුව.
ඩිෆින්ඩෝ.
[සිතැලීම]
[Muffled GRUNTING]
[හැරී ගැස්ස් පසුව හුස්ම හිරවෙයි]
හැරී: හර්මියෝන්?
- ඔබ මානසිකද?
ඒ ඔබද?
හොඳයි, ඔව්. ටිකක් පැහැදිලියි, මම හිතන්නේ.
ඒවගේම ඔයා ඩෝ එකත් දැම්මා නේද?
- නෑ, මම හිතුවේ ඒ ඔයා කියලා.
- නෑ, මගේ පැට්‍රොනස් මුවයෙක්.
හරි. ඔව්. අං
හැරී:
හරි, රොන්. ඒක කරන්න.
මට ඒක දරාගන්න බෑ. ඒ කාරණය මට බලපානවා
එය ඔබට සහ හර්මියෝන්ට බලපානවාට වඩා වැඩිය.
- සියල්ලටම වඩා හේතුව.
- නෑ මට බෑ.
එසේනම් ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඇයි ආපහු ආවේ?
දැන්, මම එය සඳහා එය කතා කිරීමට සිදු වනු ඇත
විවෘත කිරීමට. එය සිදු වූ විට, පසුබට නොවන්න.
එහි ඇති දේ මම නොදනිමි,
නමුත් එය සටනක් ඇති කරයි.
ඒ දිනපොතේ තිබ්බ ප්‍රහේලිකාව ටිකක්
මාව මරන්න හැදුවා.
[චිටරං]
කමක් නැහැ.
එක...
...දෙකක්...
... තුන.
[පාසල් භාෂාවෙන් කථා කිරීම]
[ගොරවයි පසුව ගොරවයි]
[උසස් විස්ලිං]
VOLDEMORT:
මම ඔබේ හදවත දුටුවෙමි, එය මගේ ය.
මම ඔබේ සිහින දුටුවෙමි,
රොනල්ඩ් වෙස්ලි...
... මම ඔබේ බිය දුටුවෙමි.
ඔබේ මව, විසින් අඩුම ආදරය
දුවකට ආශා කළ.
ගැහැණු ළමයා විසින් අඩුම ආදරය
ඔබේ මිතුරාට කැමති කවුද.
හැරී:
රොන්, මරන්න!
ඔබ නොමැතිව අපි වඩා හොඳ විය.
ඔබ නොමැතිව සතුටින්.
ඔබ දෙස බැලිය හැක්කේ කාටද
Harry Potter හා සසඳන විට?
ඔයා කුමක් ද
තෝරාගත් තැනැත්තා සමඟ සසඳන විට?
හැරී:
රොන්, ඒක බොරුවක්!
ඔබේ මව පාපොච්චාරණය කළාය
ඇය මට පුතෙකු ලෙස කැමති වනු ඇත.
ඔබ රැගෙන යන්නේ කුමන කාන්තාවද?
ඔබ කිසිවක් නොවේ.
කිසිවක් නැත.
ඔහු හා සසඳන විට කිසිවක් නැත.
[රොන් යෙල්ස්]
[සිතැලීම]
රොන්:
නිකමට හිතන්න...
... යන්නට ඇත්තේ තුනක් පමණි.
හැරී:
හර්මියෝන්?
හැමදේම හරිද?
ඒක හොඳයි.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දන්නවා, එය වඩා හොඳ ය.
හේයි.
ඔබ සම්පූර්ණ කොටළුවා, රොනල්ඩ් වෙස්ලි!
ඔබ සති කිහිපයකට පසු මෙහි පෙනී සිටියි,
ඔබ "ඒයි" කියනවද?
- කෝ මගේ යෂ්ටිය? කෝ මගේ යෂ්ටිය?
- මම දන්නේ නැහැ.
- හැරී පොටර්, මට මගේ යෂ්ටිය දෙන්න.
- මට ඒක නැහැ.
- ඔහු ඔබේ යෂ්ටිය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
- කමක් නෑ එයා මගේ යෂ්ටිය ගත්තේ ඇයි කියලා.
එය කුමක් ද?
ඔබ එය විනාශ කළා.
අනික ඔයාට කොහොමද එහෙම වෙන්නේ
ග්‍රිෆින්ඩෝර්ගේ කඩුව ලබා ගැනීමටද?
ඒක දිග කතාවක්.
- මේකෙන් කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙයි කියලා හිතන්න එපා.
- ඔහ්, ඇත්තෙන්ම නැහැ.
මම ලේ වැගිරෙන Horcrux එකක් විනාශ කළා විතරයි.
එය කිසිවක් වෙනස් කරන්නේ ඇයි?
බලන්න, මට ආපහු එන්න ඕන වුණා
මම ගිය ගමන්.
- මම ඔබව සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි දැන සිටියේ නැත.
හැරී: ඔව්, ඔයා කොහොමද අපිව හොයාගත්තේ?
මේ සමඟ. එය විදුලි පහන් නිවා දමන්නේ නැත.
එය ක්‍රියාත්මක වන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත් නත්තල්
උදේ මම නිදාගෙන හිටියේ මේ පුංචි පබ් එකේ...
සමහර කොල්ලකරුවන්ගෙන් ඈත් වීම...
... මට ඒක ඇහුණා.
එය?
හඬක්...
...ඔයාගේ කටහඬ, හර්මියෝන්...
... ඒකෙන් එලියට එනවා.
- සහ මම හරියටම කිව්වේ මොකක්ද, මම අහන්නද?
- මගේ නම.
මගේ නම විතරයි.
කටහඬක් වගේ.
ඉතින් මම ඒක ගත්තා, ක්ලික් කළා,
මෙම කුඩා ආලෝක බෝලය දිස් විය.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා.
නිසැකවම, එය මා දෙසට පාවී ගියේය,
ආලෝක බෝලය...
කෙලින්ම ගියේ මගේ පපුවට..
කෙලින්ම මා හරහා. මෙතනම.
ඒ වගේම මම දැනගෙන හිටියා එය මාව රැගෙන යන බව
මට යා යුතු තැන, එබැවින් මම අතුරුදහන් විය ...
... මේ කඳු බෑවුමට ආවා.
එය අඳුරු විය. මම ඉන්නේ කොහෙද කියලා මට අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
මම බලාපොරොත්තු වුනා විතරයි
ඔයාගෙන් කෙනෙක් ඔයාව පෙන්නයි කියලා.
සහ ඔබ කළා.
මම හැමදාම මේ ගිනිදැල්වලට කැමතියි
හර්මියෝන් සාදයි.
ඔබ කොපමණ කාලයක් ගණන් කරනවාද?
ඇය මාත් එක්ක තරහා වෙයිද?
හොඳයි, ඒ ගැන දිගටම කතා කරන්න
ඔබේ හදවත ස්පර්ශ කරන කුඩා ආලෝක බෝලයක්...
...හා ඇය වටේ එයි.
එය සැබෑවක් විය. සෑම වචනයක්ම.
මේක පිස්සෙක් වගේ...
...ඒත් මම හිතන්නේ ඒ නිසා ඩම්බල්ඩෝර්
එය Deluminator මට භාර දුන්නා.
කෙසේ හෝ මට එය අවශ්‍ය බව ඔහු දැන සිටි බව මම සිතමි
මගේ ආපසු යන මාර්ගය සොයා ගැනීමට, ඇය මට මඟ පෙන්වයි.
අපාය, මට දැන් තේරුණා,
ඔබට සැරයටියක් අවශ්‍යයි නේද?
- ඔව්.
- මට මෙතන එකක් තියෙනවා.
එය කළු කටුවකි. අඟල් දහයයි.
විශේෂ කිසිවක් නැත, නමුත් එය සිදුවනු ඇතැයි මම සිතමි.
ස්නැචර් එකක් නම් ගත්තා
සති කිහිපයකට පෙර.
මේක හර්මියෝන්ට කියන්න එපා.
නමුත් ඒවා ටිකක් අඳුරුයි, ස්නැචර්ස්.
මෙය අනිවාර්යයෙන්ම ට්‍රොල් කොටසක් විය,
ඔහුගේ සුවඳ.
Engorgio.
- Reducio!
හර්මියෝන්: මොකක්ද එතන වෙන්නේ?
- කිසිවක් නැත.
අපි කතා කරන්න ඕන.
ඔව්, හරි.
- මට Xenophilius Lovegood බලන්න යන්න ඕන.
- සමාවෙන්න?
මේක බලන්න?
එය ඩම්බල්ඩෝර් ලියූ ලිපියකි
Grindelwald වෙත. අත්සන බලන්න.
එය නැවතත් ලකුණයි.
එය දිගටම වර්ධනය වේ.
Beedle the Bard, තුළ
Godric's Hollow හි සොහොන් පිටියේ.
හැරී:
ඒකත් තිබුණා.
- කොහෙද?
හැරී: ග්‍රෙගෝරොවිච්ගේ සැරයටිය සාප්පුවෙන් පිටත.
නමුත් එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
බලන්න, ඔබ කොහෙද කියලා අදහසක් නැහැ
මීළඟ Horcrux එක, මමත් නෑ...
...ඒත් මේකෙන් අදහස් වෙන්නේ දෙයක්.
- මට ඒක විශ්වාසයි.
- ඔව්. හර්මියෝන් හරි.
අපි Lovegood දැකිය යුතුයි.
අපි ඒකට ඡන්දය දෙමු. පක්ෂව ඉන්න අය?
ඔයාට තාම එයා එක්ක තරහක් නෑ නේද?
මම නිතරම ඔහු සමඟ තරහයි.
රොන්:
ලූනා.
හර්මියෝන් සහ හැරී:
[තට්ටු කිරීම]
"ඩිරිජිබල් ප්ලම්ස් ඉවත් කරන්න."
එය කුමක් ද? ඔයා කව්ද?
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
හෙලෝ, මිස්ටර් ලව්ගුඩ්. මම හැරී පොටර්.
අපි මීට මාස කිහිපයකට පෙර මුණගැසුණා.
අපිට ඇතුලට එන්න පුලුවන්ද?
හර්මියෝන්: ලූනා කොහෙද?
- ලූනා?
ඇය සමඟ සිටිනු ඇත.
ඉතින් මම කොහොමද ඔයාට උදව් කරන්නේ, පොටර් මහත්තයෝ?
හොඳයි, ඇත්තටම ...
ඒ ඔයා ඇඳගෙන හිටපු දෙයක් ගැන
විවාහ මංගල්යයේදී ඔබේ බෙල්ල වට කරන්න. සංකේතයක්.
ඔබ අදහස් කළේ මෙයද?
ඔව්.
ඒක හරියටම.
අප කල්පනා කළ දෙය නම්, එය කුමක්ද?
එය කුමක් ද?
හොඳයි, එය ඩෙත්ලි හැලෝස් හි ලකුණයි,
ඇත්ත වශයෙන්.
රොන් සහ හර්මියෝන්: මොකක්ද?
- මොකක්ද?
ද ඩෙත්ලි හැලෝස්.
මම හිතනවා ඔයාලා හැමෝම දන්නවා ඇති කියලා
"සහෝදරයන් තිදෙනාගේ කතාව."
රොන් සහ හර්මියෝන්: ඔව්.
- නැහැ.
හර්මියෝන්:
මට ඒක මෙතන තියෙනවා.
" එක කාලෙක අයියලා තුන්දෙනෙක් හිටියා...
...අයෝනියක් දිගේ ගමන් කරමින් සිටි,
හවසට වංගු පාරක්."
මධ්‍යම රාත්‍රිය. අම්මා නිතරම කිව්වේ "මධ්යම රාත්රිය" කියලා.
නමුත් "ට්විලයිට්" හොඳයි. වඩා හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම.
හර්මියෝන්:
ඔබට එය කියවීමට අවශ්‍යද?
රොන්:
නෑ ඒක හොදයි.
හර්මියෝන්:
"එක කාලෙක සහෝදරයෝ තුන්දෙනෙක් හිටියා...
...හුදකලාවක් දිගේ ගමන් කරමින් සිටි,
සන්ධ්‍යාවේ වංගු සහිත මාර්ගය.
කාලයාගේ ඇවෑමෙන් සහෝදරයන් ගඟකට ළඟා විය
ඉවත් කිරීමට නොහැකි තරම් ද්‍රෝහී.
නමුත් ඉන්ද්‍රජාලික ශාස්ත්‍රවල උගත්...
... සහෝදරයන් තිදෙනා සරලව
ඔවුන්ගේ යෂ්ටිය සෙලවා පාලමක් සෑදුවා.
කෙසේ වෙතත් ඔවුන්ට තරණය කිරීමට පෙර...
... ඔවුන්ගේ මාර්ගය අවහිර වී ඇති බව ඔවුන් සොයා ගත්හ
ආවරණ රූපයක්. විසිනි
එය මරණයයි, ඔහු රැවටුණු බවක් දැනුනි.
සංචාරකයන් නිසා රැවටුණා
සාමාන්‍යයෙන් ගඟේ ගිලෙන්න.
නමුත් මරණය කපටි විය.
ඔහු සුබ පැතීමට පෙනී සිටියේය
සහෝදරයින් තිදෙනා ඔවුන්ගේ මැජික් මත...
... සහ එක් එක් ත්‍යාගයක් උපයා ඇති බව පැවසීය
ඔහුව මග හැරීමට තරම් දක්ෂ වී ඇත.
පැරණිම යෂ්ටියක් ඉල්ලුවා
පවතින ඕනෑම දෙයකට වඩා බලවත්.
එබැවින් මරණය ඔහුව නිර්මාණය කළේය
ඒ අසල තිබූ වැඩිමහල් ගසකින්.
දෙවන සහෝදරයා ඔහුට අවශ්‍ය බව තීරණය කළේය
මරණය තවත් අවමානයට ලක් කිරීමට...
... සහ බලය ඉල්ලා සිටියා
ආදරණීයයන් සොහොනෙන් සිහිපත් කිරීමට.
ඉතින් මරණය ගඟෙන් ගලක් උදුරා ගත්තා
එය ඔහුට පිරිනැමුවා.
අවසාන වශයෙන්,
මරණය තුන්වන සහෝදරයා වෙත හැරුණි.
නිහතමානී මිනිසෙක්...
... ඔහු යමක් ඉල්ලා සිටියේය
ඔහුට එම ස්ථානයෙන් පිටතට යාමට ඉඩ දෙන්න...
...අනුගමනය නොවී මරණය.
ඉතින් ඒ මරණය අකමැත්තෙන්
ඔහුගේම අදෘශ්‍යමාන සළුව භාර දුන්නේය.
පළමු සහෝදරයා සංචාරය කළේය
දුර ගම්මානයකට...
...කොහෙද, වැඩිහිටි යෂ්ටිය අතේ...
... ඔහු මායාකාරියක් මැරුවා
ඔහු වරක් රණ්ඩු වූ අය සමඟ.
බලයෙන් බීමත්ව
වැඩිහිටි යෂ්ටිය ඔහුට දුන් බව...
... ඔහු තම අපරාජිත බව ගැන පුරසාරම් දෙඩුවේය.
නමුත් එදින රාත්‍රිය,
තවත් විශාරදයෙක් යෂ්ටිය සොරකම් කළා...
... සහ සහෝදරයාගේ බෙල්ල කැපුවා
හොඳ පියවරක් සඳහා.
ඉතින් මරණය පළමු සහෝදරයා රැගෙන ගියා
ඔහුගේම සඳහා.
දෙවෙනි සහෝදරයා ගමන ගියා
ඔහුගේ නිවසට...
...ඔහු ගල ගත් තැන
එය තුන් වතාවක් අතට හැරෙව්වා.
ඔහුගේ සතුටට, ඔහු වරක් බලාපොරොත්තු වූ ගැහැණු ළමයා
ඇයගේ අකල් මරණයට පෙර විවාහ වීමට...
... ඔහු ඉදිරියේ පෙනී සිටියේය.
එහෙත්, ඉක්මනින්ම ඇය දුකෙන් හා සීතල වූවාය
මක්නිසාද ඇය මාරාන්තික ලෝකයට අයත් නොවීය.
බලාපොරොත්තු විරහිත ආශාවකින් වියරු වැටිලා...
... දෙවෙනි සහෝදරයා සියදිවි නසාගත්තා
එසේම ඇය හා එක්වීමට.
ඉතින් මරණය දෙවන සහෝදරයා රැගෙන ගියා.
තුන්වන සහෝදරයා සම්බන්ධයෙන් ...
...මරණය වසර ගණනාවක් සොයමින් ඇත
නමුත් ඔහුව කිසිදා සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔහු විශාල වයසකට පැමිණි විට පමණි
කලා මල්ලි...
... අදෘශ්‍යමාන සළුව ඉවත් කරන්න
එය ඔහුගේ පුතාට දෙන්න.
එවිට ඔහු පැරණි මිතුරෙකු ලෙස මරණයට ආචාර කළේය
ඔහු සමඟ සතුටින් ගියා...
... සමාන ලෙසින් මේ ජීවිතයෙන් සමුගැනීම."
[SQUAWKING]
සෙනෝෆිලියස්: ඉතින් ඔබ ඉන්නවා.
ඒ තමයි Deathly Hallows.
මට සමාවෙන්න සර්.
මට තාම හරියට තේරෙන්නේ නැහැ.
[Mumbleling]
කෝ මං ගාව තිබ්බ පෑන?
වැඩිහිටි සැරයටිය.
මෙතෙක් සෑදූ බලවත්ම සැරයටිය.
නැවත නැඟිටීමේ ගල.
අදෘශ්‍යමාන සළුව.
ඔවුන් එක්ව Deathly Hallows සාදයි.
එකට, ඔවුන් එකක් සාදයි
මරණයේ ස්වාමියා.
ඒ සලකුණ තිබුණේ සොහොනක
Godric's Hollow හි.
අහ්, ලව්ගුඩ් මහතා,
Peverell පවුලද...
...කරන්න දෙයක් තියෙනවා
ඩෙත්ලි හැලෝස් සමඟද?
ආ... ආ...
ඉග්නොටස්... සමාවෙන්න... . සහ ඔහුගේ සහෝදරයන්,
කැඩ්මස් සහ අන්තියෝකිය...
...මුල් අයිතිකාරයෝ කියලා හිතනවා
හැලෝස්හි...
...එබැවින් ආශ්වාදය
කතාව සඳහා. ආ... ආ...
නමුත් ඔබේ තේ සීතල වී ඇත.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
අපි මෙතනින් බැස යමු.
අපි මෙතනින් යමු.
මම තවත් ඔය දේවල් බොන්නේ නෑ..
උණුසුම් හෝ සීතල.
ස්තුතියි සර්.
- ඔයාට වතුර අමතක වෙලා.
- වතුර?
තේ සඳහා.
කළාද...? මම එහෙම කළාද?
[සෙනෝෆිලියස් සිනාසෙමින්]
මම කොච්චර මෝඩද.
කමක් නෑ.
ඇත්තටම අපි කොහොම හරි යා යුතුයි.
නැහැ, ඔබට බැහැ!
[Mumbleling]
හැරී:
සර්?
ඔබ මගේ එකම බලාපොරොත්තුවයි.
ඔවුන් කෝපයට පත් විය, ඔබ දකින්නේ,
මම ලියන දේ ගැන.
එබැවින් ඔවුහු ඇයව රැගෙන ගියහ.
ඔවුන් මගේ ලූනා රැගෙන ගියා.
මගේ ලූනා.
නමුත් ඇත්තටම ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඔබයි.
කවුද සර් එයාව අරන් ගියේ?
Voldemort.
[කෑගැසීම]
[Hermione shrieks]
නවත්වන්න! මට එයාව තියෙනවා!
[GROANS]
ඒ ද්‍රෝහී කුඩා ලේ ගලන්නා.
අපිට විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නැද්ද?
ඔවුන් ඇයව පැහැරගෙන ගියා
මොකද එයා මට සහයෝගය දුන්නා.
ඔහු හුදෙක් මංමුලා සහගත විය.
මම මායාවන් කරන්නම්.
හලෝ, ලස්සනයි.
හොඳයි, එල්ලෙන්න එපා, ඒවා උදුරා ගන්න.
[සියලු හුස්ම හිරවීම]
[Hermione Yells]
[GRUNTS]
[ගොරවන]
[GROANS]
VOLDEMORT:
හැරී.
මට කියන්න, Grindelwald.
එය කොහේදැයි මට කියන්න.
ග්‍රින්ඩල්වෝල්ඩ්. Grindelwald. Grindelwald.
හෙලෝ, ටොම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා දවසක එයි කියලා...
...නමුත් නිසැකවම ඔබ දැනගත යුතුයි
ඔබ සොයන දේ මට තවදුරටත් නැත.
- මට කියන්න, Grindelwald. එය කොහේදැයි මට කියන්න.
- හ-හ-හා.
එය අයිති කාටදැයි මට කියන්න.
වැඩිහිටි සැරයටිය ඔහු සමඟ වැතිර සිටී,
ඇත්ත වශයෙන්...
...පොළොවේ වළලලා.
ඩම්බල්ඩෝර්.
[හුස්ම ගැනීම, පසුව සුසුම්]
හැරී:
හැලෝස් පවතී ...
නමුත් ඔහු ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙකුට පසුව පමණි,
අන්තිම එක. එය කොහේදැයි ඔහු දනී.
රාත්‍රිය අවසන් වන විට ඔහුට එය ලැබෙනු ඇත.
වැඩිහිටි යෂ්ටිය සොයාගත්තේ කවුදැයි ඔබ දන්නවා.
- ඇයව අල්ලන්න එපා. Unh!
හර්මියෝන්: ඔහුව අතහරින්න.
SCABIOR:
ඔයාගේ පෙම්වතා ඊට වඩා නරක වෙයි...
මගෙන් අයින් වෙන්න.
...ඔහු තමාම හැසිරීමට ඉගෙන නොගන්නේ නම්.
[HARRY and RON GRUNTING]
කැතයි ඔයාට මොකද වුණේ?
නැහැ, ඔබ නොවේ.
- ඔයාගේ නම කුමක් ද?
- ඩඩ්ලි. වර්නන් ඩඩ්ලි.
SCABIOR:
එය පරීක්ෂා කරන්න.
[Hermione Grunting]
සහ ඔබ, මගේ ආදරණීය ...
...ඔවුන් ඔබට කියන්නේ කුමක්ද?
Penelope Clearwater, අර්ධ ලේ.
[SNIFFS]
මෙතන වර්නන් ඩඩ්ලි නෑ.
GREYBACK: ඔයාට ඒක ඇහුනාද, කැත?
ලැයිස්තුවේ කියනවා ඔයා බොරු කියනවා කියලා.
කොහොමද ඔයාට අපිව එපා
ඔබ කවුදැයි දැන ගැනීමට?
ලැයිස්තුව වැරදියි. මම ඔයාට කිව්වා මම කවුද කියලා.
සැලැස්ම වෙනස් කිරීම.
අපි මේක අමාත්‍යාංශයට ගෙනියන්නේ නැහැ.
බෙලාට්‍රික්ස් [විස්පර්ස්]:
ඩ්‍රැකෝ ගන්න.
[ග්රන්ට් සහ කලිසම්]
බෙලාට්‍රික්ස්:
හොඳයිද?
ඩ්‍රැකෝ: මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
- [WHISPERS] ඩ්‍රැකෝ. හොඳට බලන්න පුතේ.
අපි නම්
කුඹල්කරුවා අඳුරු සාමිවරයාට භාර දීමට...
...සියල්ලට සමාව දෙනු ඇත.
සියල්ල එසේ වනු ඇත, ඔබට තේරෙනවාද?
දැන් අපි කවුද කියලා අමතක කරන්නේ නැහැ
ඇත්තටම ඔහුව අල්ලා ගත්තා, මම බලාපොරොත්තු වෙනවා, මැල්ෆෝයි මහතා.
[සාමාන්‍ය කටහඬින්] ඔබ එඩිතරයි
මගේ ගෙදරදී මට එහෙම කතා කරන්නද?
ලුසියස්.
[සාමාන්‍ය කටහඬින්]
ලැජ්ජ වෙන්න එපා මැණික. කම් ඕවර්.
දැන්, මේ අපි හිතන කෙනා නොවේ නම්, ඩ්‍රැකෝ,
අපි ඔහුට කතා කරමු, ඔහු අප සියල්ලන්ම මරා දමයි.
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කළ යුතුයි.
ඔහුගේ මුහුණේ ඇති වරද කුමක්ද?
බෙලාට්‍රික්ස්:
ඔව්, ඔහුගේ මුහුණේ ඇති වරද කුමක්ද?
SCABIOR:
ඔහු අප වෙත පැමිණියේ එලෙසිනි.
ඔහු වනාන්තරයේ දී අහුලාගත් දෙයක්,
මම සලකන්නේ.
නැත්නම් Stinging Jinx එකකට දිව්වා.
ඒ ඔයාද, ආදරණීය?
මට ඇගේ සැරයටිය දෙන්න.
අපි බලමු ඇයගේ අන්තිම මන්ත්‍රය මොකක්ද කියලා.
අහ්. ඔයාව ගත්තා.
[සිනාසෙමින් පසුව හුස්ම හිරවෙයි]
එය කුමක් ද?
ඔබ එය ලබා ගත්තේ කොහෙන්ද?
අපි ඇයව සොයා බලන විට එය ඇගේ බෑගයේ තිබුණා.
දැන් එය මගේ යැයි සිතන්න.
[බෙල්ට්‍රික්ස් ග්‍රන්ට්ං]
[HISSES]
SCABIOR:
ඔයාට පිස්සු ද?
[කෙඳිරීම සහ හුස්ම හිරවීම]
යන්න! පලයන් එළියට!
සිස්සි, කොල්ලෝ සෙලර් එකට දාන්න.
මට පොඩි සංවාදයක් කරන්න ඕන
මේකත් එක්ක කෙල්ලෙක්ගෙන් කෙල්ලෙක්ට.
[දෙකම මැසිවිලි නැඟීම]
[දොර වැසෙයි]
අපි මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
අපිට හර්මියෝනිව එයා එක්ක තනි කරන්න බෑ.
ගැහැණු ළමයා:
රොන්?
හැරී?
ලූනා?
ඒ කඩුව තියෙන්නේ මගේ සුරක්ෂිතාගාරයේ
Gringotts දී. ඔබට එය ලැබුණේ කෙසේද?
ඔබ සහ ඔබේ මිතුරන් තවත් මොනවද ගත්තේ
මගේ සුරක්ෂිතාගාරයෙන්?!
[සොබිං] මම කිසිවක් ගත්තේ නැත. කරුණාකර.
මම කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
[කෑගසමින්]
[බෙල්ට්‍රික්ස් සිනාසෙයි]
අපි යමක් කළ යුතුයි.
මෙතනින් යන්න විදිහක් නෑ.
අපි හැම දෙයක්ම උත්සාහ කළා. එය වශී වී ඇත.
HERMIONE: කරුණාකර! කරුණාකර!
බෙලාට්‍රික්ස්: කට වහගන්න!
ලූනා:
ඔයාට ලේ එනවා, හැරී.
ඒක කුතුහලය දනවන දෙයක්
ඔබේ මේස් තුළ තබා ගැනීමට.
[හර්මියෝන් දිගටම කෑගසයි]
අපට උදව් කරන්න.
- ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
WORMTAIL: කට වහගන්න. ආපසු ගන්න.
ඔයා, ගොබ්ලින්, මාත් එක්ක එන්න.
[DOBBY GRUNTS]
- ආහ්!
- ඩොබී?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොබී බේරගන්න ඇවිත්
හැරී පොටර්, ඇත්තෙන්ම.
Dobby හැම විටම එහි සිටිනු ඇත
හැරී පොටර් සඳහා.
ඔබට මෙම කාමරය තුළ සහ ඉන් පිටත පෙනී සිටිය හැකිද?
ඔබට අපව ඔබ සමඟ රැගෙන යා හැකිද?
ඇත්තෙන්ම සර්. මම එල්ෆ් කෙනෙක්.
මට වැඩ.
ඩොබී, මට ඔයාව ලූනා ගන්න ඕන
සහ OIlivander මහතා...
ෂෙල් කොටේජ්
Tinworth හි මායිමේ.
මාව විශ්වාස කරන්න.
සර් ලෑස්ති ​​වෙලා ඉන්නකොට.
සර්? මම ඇයට ගොඩක් කැමතියි.
[ඩොබී මුමුණමින්]
පඩිපෙළ මුදුනේදී මාව හමුවන්න
තත්පර 10 කින්.
[GRUNTS]
අපොයි.
ඔහුගේ සැරයටිය ලැබෙන්නේ කාටද?
බෙලාට්‍රික්ස්: මම යනවා විතරයි
ඔබෙන් තවත් වරක් අසන්න, ගොබ්ලින්.
ඉතා හොඳින් සිතා බලන්න
ඔබ පිළිතුරු දීමට පෙර.
GRIPHOOK:
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නේ නැහැ?
ඇයි ඔබ ඔබේ කාර්යය නොකළේ?
මගේ සුරක්ෂිතාගාරයට ඇතුල් වූයේ කවුද?
එය සොරකම් කළේ කවුද? එය සොරකම් කළේ කවුද? හොඳයිද?
GRIPHOOK: මම ඔබේ සුරක්ෂිතාගාරයේ අවසන් වරට සිටි විට,
කඩුව එහි විය.
බෙලාට්‍රික්ස්: ඔහ්, එහෙනම්, සමහරවිට
එතකොට ඒක තනියම එලියට ගියා.
GRIPHOOK:
Gringotts තරම් ආරක්ෂිත ස්ථානයක් නොමැත.
බොරුකාරයා!
ඔබ වාසනාවන්ත යැයි සලකන්න, ගොබ්ලින්.
මේ සඳහාද එයම නොකියනු ඇත.
අපායක් වගේ.
Expelliarmus!
Stupefy.
බෙලාට්‍රික්ස්:
නවත්වන්න!
ඔබේ සැරයටිය අතහරින්න.
මම කිව්වා, ඒවා අතහරින්න!
ඩ්‍රැකෝ, දැන් ඒවා ගන්න.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි,
අපට මෙහි ඇති දේ බලන්න.
ඒ හැරී පොටර් ය.
ඔහු සියල්ල දීප්තිමත්, දිලිසෙන සහ නැවත අලුත්,
අඳුරු ස්වාමියා සඳහා නියමිත වේලාවට.
ඔහු අමතන්න.
[කිරෙමින්]
[බෙල්ට්‍රික්ස් යෙල්ස්]
[දෙකම මැසිවිලි නැඟීම]
Stupefy!
බෙලාට්‍රික්ස්:
මෝඩ එල්ෆ්.
- ඔයාට මාව මරන්න තිබුණා.
- ඩොබී කවදාවත් මරන්න හිතුවේ නැහැ.
ඩොබී අදහස් කළේ ආබාධිත කිරීමට පමණි
හෝ බරපතල තුවාල.
[NARCISSA GRUNTS]
ඔබ මායාකාරියකගේ යෂ්ටිය ගන්නේ කෙසේද?
ඔබේ ස්වාමිවරුන්ට අභියෝග කිරීමට ඔබ නිර්භීත වන්නේ කෙසේද?
ඩොබීට ස්වාමියෙක් නැත.
ඩොබී නිදහස් එල්ෆ්.
ඒ වගේම ඩොබී ඇවිත්
හැරී පොටර් සහ ඔහුගේ මිතුරන් බේරා ගැනීමට.
[WHOOSH]
[හැරී පැන්ටිං]
හර්මියෝන්.
ඔයා හොඳින්. අපි ආරක්ෂිතයි.
අපි හැමෝම ආරක්ෂිතයි.
ඩොබී:
හැරී පොටර්.
ඩොබී.
[DOBBY GROANS]
ඩොබී. නෑ නිකන්... ඉන්න.
නවත් වන්න. බලන්න, ඉන්න, හරිද?
අපි ඔබව නිවැරදි කරන්නෙමු.
හර්මියෝන්ට යමක් ලැබෙනු ඇත.
ඔබේ බෑගයේ. හර්මියෝන්?
හර්මියෝන්?
එය කුමක් ද? මට උපකාර කරන්න.
ඒ තරම් ලස්සන තැනක්...
... මිතුරන් සමඟ සිටීමට.
ඩොබී තම මිතුරා සමඟ සිටීම ගැන සතුටුයි ...
...හැරී පොටර්.
අපි ඔහුගේ ඇස් වසා ගත යුතුයි.
ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
එතන.
දැන් එයා නිදි ඇති.
මට එයාව භූමදාන කරන්න ඕන.
නිසි ලෙස. මැජික් නොමැතිව.