RippeR විසින් කේතනය කර ඇත
මම සිරියස් බ්ලැක්ව මැරුවා!
ඔහු ආපහු ආවා.
පොලිසිය
විමර්ශනය දිගටම කරගෙන යයි ...
... හේතුවට
මිලේනියම් පාලම ව්‍යසනයේ.
ගමනාගමනය නවතා දමා ඇත
පොලිසිය දිවි ගලවා ගත් අය සොයමින්.
අවට ප්රදේශය වසා ඇත.
නගරාධිපති ලන්ඩන් වැසියන්ගෙන් ඉල්ලා තිබේ
සන්සුන්ව සිටීමට ...
"හැරී පොටර්."
හැරී පොටර් කවුද?
ඔහ්, කවුරුවත් නැහැ.
ටොසර් එකක්, ඇත්තටම.
හාස්‍යජනකයි, ඒ ඔබේ කඩදාසි.
රාත්‍රී කිහිපයකට පෙර,
මට දිවුරන්න තිබුණා මම පින්තූරයක් දැක්කා කියලා.
- ඇත්තටම?
- මම හිතුවා මම කරකැවිල්ල වටේ යනවා කියලා.
- හේයි, මම කල්පනා කළා ...
- එකොළහ. ඒ වෙලාවේ තමයි මම බහින්නේ.
ඔයාට මට ඔක්කොම කියන්න පුළුවන්
ඒ ටොසර් හැරී පොටර්.
මේ ගිම්හානයේදී ඔබ නොසැලකිලිමත් වී ඇත, හැරී.
මම කැමතියි දුම්රියවල සැරිසැරීමට.
මගේ මනස දේවල් වලින් ඉවත් කරයි.
බැලීමට අප්රසන්න, එසේ නොවේ ද?
කතාව සිත්ගන්නාසුළුයි,
මම එහෙම කිව්වොත්.
නමුත් දැන් එය පැවසීමට කාලය නොවේ.
මගේ අත ගන්න.
මම කියන විදියට කරන්න.
මම දැන් තක්සේරු කළා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඉතා සාර්ථකයි,
මම එකතු කරන්නම්.
බොහෝ අය පළමු වරට වමනය කරති.
ඇයි කියලා මට හිතාගන්න බෑ.
වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ආකර්ශනීය ගම්මානයක් වන බඩ්ලී බාබර්ටන්.
හැරී, මම හිතන්නේ, මේ මොහොතේ, ඔබ
මම ඔයාව මෙහෙට ගෙනාවේ ඇයි කියලා කල්පනා කරනවා.
මම හරිද?
ඇත්තටම, සර්, මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු,
මම ඒකත් එක්ක යන්නම්.
හැරී, හැරී.
හෝරස්?
මර්ලින්ගේ රැවුල!
මාව විකෘති කිරීමට අවශ්‍ය නැත, ඇල්බස්.
හොඳයි, මම ඔබට පැවසිය යුතුයි
හෝරස්, ඉතා විශ්වාසදායක අත් පුටුවක් සාදන්න.
ඒ සියල්ල උඩු මහලේ ය. මම එන්නේ
ස්වාභාවිකවම පිරවීම. මට ලබා දුන්නේ කුමක්ද?
මකරාගේ ලේ.
- ඔහ්.
- ඔහ්, හැඳින්වීම්.
හැරී, මම කැමතියි ඔබ හමුවීමට
මගේ පැරණි මිතුරෙකු සහ මගේ සගයකු ...
... හෝරස් ස්ලූගෝන්.
හෝරස් ...
... හොඳයි, ඔබ දන්නවා මේ කවුද කියලා.
හැරී පොටර්.
හෝරස්, සියලු නාට්‍ය සමඟ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබ අහම්බෙන් නොවේ
වෙන කෙනෙක් එනකම් බලාගෙන ඉන්නවද?
වෙන කවුරුහරි?
මට විශ්වාසයි ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්දැයි මම නොදනිමි.
හරි, ඩෙත් ඊටර්ස්
අවුරුද්දකට වැඩි කාලයක් මාව බඳවා ගැනීමට උත්සාහ කිරීම.
එය කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබට කිව හැක්කේ එතරම් වාර ගණනක් නොවේ
මම කවදාවත් සතියකට වඩා කොහේවත් ඉන්නෙ නෑ.
මෙය අයිති මග්ල්ස්
කැනරි දූපත් වල.
හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි එය නැවත තැබිය යුතුයි
ඔවුන් වෙනුවෙන්, එහෙම නේද? මනස.
එය විනෝදජනක විය.
- මම ලූ එක පාවිච්චි කළොත් ඔබට කමක් නැද්ද?
- නැහැ, ඇත්තෙන්ම.
මම දන්නේ නැහැ කියලා හිතන්න එපා
ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ, ඇල්බස්.
පිළිතුර තවමත් නැත.
නියත වශයෙන්ම හා නිසැකවම, නැත.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
- ඇස් හැර. ඔබට ඔබේ ...
- මගේ අම්මාගේ ඇස්. ඔව්.
ලිලී. ආදරණීය ලිලී. ඇය
අතිශයින් දීප්තිමත්, ඔබේ මව.
එකක් වන විට ඊටත් වඩා ආකර්ෂණීයයි
ඇය මග්ල්-උපත ලැබූ බව සලකයි.
මගේ හොඳම මිතුරෙක් මග්ල්-උපත.
අපේ අවුරුද්දේ හොඳම.
කරුණාකරලා මම අගතියට පත්වෙලා කියලා හිතන්න එපා.
නෑ නෑ.
ඔයාගේ අම්මා මගේ කෙනෙක්
නිරපේක්ෂ ප්‍රියතමයන්. බලන්න, ඇය ඉන්නවා.
ඉදිරිපසින්.
සියල්ල මගේ. සෑම එකක්ම.
හිටපු සිසුන්, මම කිව්වේ.
ඔබ බර්නාබාස් කෆ් හඳුනා ගනී,
ඩේලි නබිතුමාගේ කර්තෘ.
සෑම විටම මගේ බකමූණාව ගන්නවා,
මට මතයක් ලියාපදිංචි කිරීමට අවශ්‍ය නම් ...
... දවසේ ප්‍රවෘත්ති මත.
ග්වෙන්ග් ජෝන්ස්,
හොලිහෙඩ් හාපීස් නායකයා.
මට අවශ්‍ය විටෙක නොමිලේ ටිකට් පත්.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ වී නැත
යම් කාලයකදී තරඟයකට.
අහ්, ඔව්.
රෙගුලස් කළු.
ඔහුගේ වැඩිමහල් සහෝදරයා ගැන ඔබ දන්නා බවට සැකයක් නැත
සිරියස්. සති කිහිපයකට පෙර මිය ගියේය.
මම මුළු කළු පවුලටම ඉගැන්නුවා,
සිරියස් හැර.
එය ලැජ්ජාවක්. දක්ෂ කොල්ලා.
ඔහු සමඟ එන විට මට රෙගුලස් ලැබුණා,
ඇත්ත වශයෙන්ම, නමුත් මම කට්ටලයට කැමතියි.
හෝරස්?
මම මේක ගත්තොත් ඔයාට කමක් නැද්ද?
- මම ගෙතීමේ රටාවන්ට කැමතියි.
- ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම. නමුත් ඔබ යන්නේ නැද්ද?
මම හිතන්නේ මම නැතිවූ හේතුවක් දන්නවා
මම එකක් දකින විට. කණගාටුයි.
මම එය සලකා බලනු ඇත
පුද්ගලික ජයග්‍රහණයක් ...
... ඔබ නැවත පැමිණීමට එකඟ වූවා නම්
හොග්වාර්ට්ස් වෙත. හා හොඳයි.
ඔයා මගේ යාළුවෙක් වගේ පොටර් මහත්තයා වගේ,
එක් වර්ගයක.
හොඳයි, බායි, හෝරස්.
බායි.
කමක් නැහැ. මම ඒක කරන්නම්.
නමුත් මට මහාචාර්ය මෙරිතුට්ගේ පැරණි අවශ්‍යයි
ඔෆිස්, මට කලින් තිබු වතුර කාමරය නෙවෙයි.
මම වැඩිවීමක් බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේවා අප ජීවත් වන පිස්සු කාලයයි. පිස්සු!
ඒවා ඇත්තෙන්ම ය.
සර්, හරියටම ඒ ගැන කුමක් ද?
ඔබ දක්ෂ, ප්‍රසිද්ධ හා බලවත් ය.
සෑම දෙයක්ම හෝරස් අගයන්.
මහාචාර්ය ස්ලූගර්න් උත්සාහ කරයි
ඔයාව එකතු කරන්න, හැරී.
ඔබ ඔහුගේ ඔටුනු මැණික වනු ඇත.
ඒ නිසයි ඔහු නැවත හොග්වාර්ට්ස් වෙත යන්නේ.
ඔහු නැවත පැමිණීම තීරණාත්මක ය.
මම හොරකම් කරලා ඇති කියලා මම බයයි
ඔබෙන් පුදුම රාත්‍රියක්, හැරී.
ඇය ඇත්ත වශයෙන්ම ඉතා ලස්සන ගැහැණු ළමයා විය.
ඒකට කමක් නෑ සර්. මම හෙට ආපසු යන්නම්,
ටිකක් නිදහසට කරුණක් කරන්න.
ඔහ්, ඔබ නැවත නොඑනු ඇත
අද රෑ ලිට්ල් වින්ගිං වෙත, හැරී.
ඒත්, සර්, හෙඩ්විග් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මගේ කඳ?
දෙදෙනාම ඔබ එනතුරු බලා සිටිති.
හෙඩ්විග්.
අම්මා?
ජිනි, ඒ මොකක්ද?
මම කල්පනා කළා විතරයි
හැරී මෙහෙට ආවම.
- මොකක්ද? හැරී? හැරී කවුද?
- හැරී පොටර්, ඇත්තෙන්ම.
මම හිතන්නේ මම දන්නවා හැරී පොටර් කියලා
මගේ ගෙදර හිටියා නේද?
- ඔහුගේ කඳ මුළුතැන්ගෙයෙහි සහ බකමූණෙකි.
- නෑ, ආදරණීය, මම එය බරපතල ලෙස සැක කරනවා.
හැරී? කවුරුහරි "හැරී" කිව්වද?
මම, නාසය. ඔහු ඔබ සමඟ සිටිනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත. මම දන්නවා මගේ හොඳම මිතුරා නම්
මගේ කාමරයේ හිටියා නේද?
- එය බකමූණෙක්ද?
- ඔබ ඔහුව දැකලා නේද?
ඔහු නිවස වටා ඇවිදිමින් සිටී.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
හැරී!
හෙලෝ.
මොනතරම් පුදුමද?
ඇයි ඔයා අපිට දන්වන්නේ නැත්තේ?
ඔයා එනවද?
- මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ. ඩම්බල්ඩෝර්.
- ඔහ්, ඒ මිනිසා.
නමුත් එවිට අපි කුමක් කරමුද?
ඔහු නැතිව?
දන්තාලේප ටිකක් ගත්තා.
ඉතින් ඔබ මෙහි පැමිණියේ කවදාද?
දින කිහිපයකට පෙර.
ටික වේලාවක් වුවද,
මම එනවා කියලා මට විශ්වාස නෑ.
අම්මා වර්ග කිරීම පසුගිය සතියේ එය නැති විය.
ජිනිටයි මටයි කිසිම ව්‍යාපාරයක් තිබුණේ නැහැ
ආපහු හොග්වාර්ට්ස් වලට යනවා.
එය ඉතා භයානක බව.
- අපෝ මොකක්ද අනේ.
- ඇය තනිවම නොවේ.
මගේ දෙමව්පියන් පවා, ඔවුන් මග්ල්ස්,
නරක දෙයක් සිදුවන බව දැන ගන්න.
කොහොමත් තාත්තා ඇතුලට ආවා,
ඇයට කිව්වා ඇය බාර්මි කියලා ...
... ඒ සඳහා දින කිහිපයක් ගත විය,
නමුත් ඇය වටේට ආවාය.
නමුත් මේ අපි කතා කරන්නේ හොග්වාර්ට්ස් ය.
ඒ ඩම්බල්ඩෝර් ය. වඩා ආරක්ෂිත විය හැක්කේ කුමක් ද?
මෑතකදී විශාල කතාබහක් ඇති විය ...
... ඩම්බල්ඩෝර්ගේ වයස ටිකක් වැඩියි.
කුණු! හොඳයි, ඔහු විතරයි ...
ඔහු කුමක්ද?
එකසිය පනහ?
අවුරුදු කිහිපයක් දෙන්න හෝ ගන්න.
සිසි! ඔබට මෙය කළ නොහැක!
ඔහුව විශ්වාස කළ නොහැක!
අඳුරු සමිඳාණන් වහන්සේ ඔහු විශ්වාස කරයි.
- අඳුරු ස්වාමීන්වහන්සේගේ වැරැද්ද.
- පෆ්ට්.
වර්ම්ටේල්.
මම දන්නවා මම මෙහි නොසිටිය යුතු බව.
අඳුරු සමිඳාණන් වහන්සේ ම ය
මේ ගැන කතා කිරීම මට තහනම් කළා.
අඳුරු සමිඳාණන් වහන්සේ එය තහනම් කර ඇත්නම්,
ඔබ කතා නොකළ යුතුයි.
බෙලා.
අප සතු නොවන දේ ස්පර්ශ නොකළ යුතුය.
එය සිදු වන විට,
මම දන්නවා ඔයාගේ තත්වය, නාර්සිසා.
ඔබට?
අඳුරු සමිඳාණන් වහන්සේ ඔබට කීවාද?
ඔයාගේ නංගි මාව සැක කරනවා.
අවබෝධ කරගත හැකි. වසර ගණනාවක් පුරා
මම මගේ කාර්යභාරය හොඳින් ඉටු කළා.
හොඳයි, මම රැවටුණා
මෙතෙක් සිටි ශ්‍රේෂ් greatest තම මායාකාරියන්ගෙන් කෙනෙකි.
ඩම්බල්ඩෝර් විශිෂ්ට මායාකාරියකි.
එය ප්‍රශ්න කරන්නේ මෝඩයෙකු පමණි.
මම ඔයාව සැක කරන්නේ නැහැ, සෙවරස්.
ඔබට ගෞරව කළ යුතුයි, සිසී.
ඩ්‍රැකෝ කළ යුතු ආකාරයට.
ඔහු පිරිමි ළමයෙක් පමණයි.
මට අඳුරු ස්වාමීන්ගේ මනස වෙනස් කළ නොහැක.
නමුත් එය විය හැකිය
මට ඩ්‍රැකෝට උදව් කරන්න.
- සෙවරස්.
- එයට දිවුරන්න.
නොබිඳිය හැකි භාරය කරන්න.
එය හිස් වචන පමණි.
ඔහු එය ඔහුගේ උපරිම උත්සාහය ලබා දෙනු ඇත.
නමුත් එය වඩාත් වැදගත් වන විට ...
... ඔහු නැවත ඔහුගේ සිදුරට ලිස්සා යයි.
බියගුලු.
ඔබේ දණ්ඩ ඉවත් කරන්න.
ඔයා කැමති වන්නේ ද...
... සෙවරස් ස්නේප් ...
... ඩ්‍රැකෝ මැල්ෆෝයි ගැන විමසිල්ලෙන් ...
... ඔහු ඉටු කිරීමට උත්සාහ කරන විට
අඳුරු ස්වාමින්ගේ කැමැත්ත?
මම කරන්නම්.
ඔබත් එහෙම කරයිද?
ඔබේ උපරිමයෙන් ...
... ඔහුව හානිවලින් ආරක්ෂා කරන්න?
මම කරන්නම්.
ඩ්‍රැකෝ අසමත් වුවහොත් ...
... ඔබම ඔප්පුව කරනවාද ...
... අඳුරු ස්වාමීනි
ඩ්‍රැකෝට රංගනය කරන්න නියෝග කර තිබේද?
මම කරන්නම්.
පියවරෙන් පියවර! පියවරෙන් පියවර!
අපට ක්ලාන්ත මන ancy කල්පිත ඇත!
නාස්පුඩු නූගට්ස්!
- පාසැල් යන වේලාවේදී ...
- පැස්ටල් තල්ලු කිරීම!
- කඩවසම්, කඩවසම්.
මට ඇණවුමක් ඇත!
මම ඇත්තටම දරුවන්ට වෛර කරනවා. මට ඇණවුමක් ඇත!
- පේරු ක්ෂණික අඳුරු කුඩු.
- නියම මුදල් දඟ පන්දු යවන්නෙක්, ඒ.
ඔබට අවශ්‍ය නම් හැන්ඩි
ඉක්මන් ගමනක් යාමට.
- හෙලෝ, නෝනාවරුනි.
- ආදර බඳුන්, එහ්?
- ඔව්, ඔවුන් ඇත්තටම වැඩ කරනවා.
නැවතත්, අපට එය ඇසෙන ආකාරය, සිස්,
ඔබ තනිවම හොඳින් කටයුතු කරයි.
තේරුම?
ඔබ එසේ නොවේ ද?
දැනට ඩීන් තෝමස් සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
එය ඔබේ ව්‍යාපාරයක් නොවේ.
මේ සඳහා කොපමණ මුදලක්ද?
- ගැලියන් පහක්.
- මට කොපමණ?
මම ඔබේ සහෝදරයා.
- ගැලියන් දහයක්.
එන්න අපි යමු.
හායි, රොන්.
හායි.
කොහොමද ෆ්‍රෙඩ් සහ ජෝර්ජ්
ඒක කරනවද? ඇලී වලින් අඩක් වසා ඇත.
ෆ්‍රෙඩ් ගණන් ගනී
මේ දිනවල මිනිසුන්ට සිනහවක් අවශ්‍යයි.
මම හිතන්නේ ඔහු හරි කියලා.
ඔහ්, නෑ.
සෑම කෙනෙකුම ඔවුන්ගේ මායාකාරියන් ලබා ගත්තා
ඔලිවැන්ඩර් වෙතින්.
හැරී?
ඒ මමද, නැත්නම් ඩ්‍රැකෝ සහ මමී කරන්න
මිනිස්සු දෙන්නෙක් වගේ ...
... අනුගමනය කිරීමට අකමැති කවුද?
ක්විබ්ලර්.
ඔහු ලස්සනයි. ඔවුන් දැනගෙන හිටියා
බොක්සිං දිනයේ ගායනා කිරීමට, ඔබ දන්නවා.
- ක්විබ්ලර්?
- කරුණාකර අයියෝ.
- රැක්ස්පර්ට් යනු කුමක්ද?
- ඔවුන් අදෘශ්‍යමාන ජීවීන්.
ඒවා ඔබේ කන්වල පාවෙනවා
ඔබේ මොළය නොපැහැදිලි කරන්න.
ක්විබ්ලර්.
ඉතින්, ඩ්‍රැකෝ කළේ කුමක්ද?
අමුතු පෙනුමක් ඇති කැබිනට් මණ්ඩලය සමඟ?
ඒ මිනිස්සු කවුද?
ඔබට පෙනෙන්නේ නැද්ද?
එය උත්සවයක්, ආරම්භයක් විය.
ඒක නවත්වන්න, හැරී.
මම දන්නවා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා.
එය සිදු විය. ඔහු ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
මොකක්ද?
හැරී හැඟීම යටතේ සිටී
ඩ්‍රැකෝ මැල්ෆෝයි දැන් මරණ අනුභව කරන්නෙකි.
ඔයා බෙරිහන් දෙනවා.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද-කවුද
මැල්ෆෝයි සමඟ අවශ්‍යද?
හොඳයි, එහෙනම් ඔහු බොර්ජින් වල මොකද කරන්නේ
සහ බර්ක්ස්? ගෘහ භාණ්ඩ සඳහා පිරික්සන්නේද?
එය කපටිකමකි. ඔහු කපටිකමකි.
බලන්න, ඔහුගේ පියා මරණ අනුභව කරන්නෙක්.
එය අර්ථවත් කරයි.
හර්මියොන් එය ඇගේම දෑසින් දුටුවේය.
මම ඔයාට කිව්වා, මම දැක්ක දේ මම දන්නේ නැහැ.
මට වාතය ටිකක් අවශ්‍යයි.
කරදර නොවන්න. අපි ලැබෙන විට
හොග්වාර්ට්ස් වෙත, අපි එය විසඳා ගනිමු.
- එය මොකක් ද? බ්ලේස්?
- දන්නේ නැහැ.
සන්සුන් වන්න, පිරිමි ළමයි. එය බොහෝ විට සාධාරණ ය
පළමු වසර අවුල් කිරීම.
එන්න, ඩ්‍රැකෝ. වාඩි වෙන්න.
අපි ඉක්මනින්ම හොග්වාර්ට්ස් වලට එන්නම්.
හොග්වාර්ට්ස්.
පාසලකට මොනතරම් කණගාටුදායක නිදහසට කරුණක්ද?
මම මාවම අයින් කරනවා
තාරකා විද්‍යා කුළුණ ...
... මට ඉදිරියට යාමට සිදුවුවහොත්
තවත් අවුරුදු දෙකක්.
මොකක්ද එයින් අදහස් කලේ?
මම කියනවා ඔයා මාව නාස්ති කරනවා දකින්නේ නැහැ කියලා
මගේ කාලය ලබන වසරේ චාම්ස් පන්තියේ.
විනෝදජනක, බ්ලේස්?
අවසානයේදී සිනාසෙන්නේ කවුරුන්දැයි අපි බලමු.
ඔබ දෙදෙනා ඉදිරියට යන්න.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
හැරී කොහෙද?
ඔහු දැනටමත් වේදිකාවේ සිට ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
අම්මා කවදාවත් ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
එය සවන් දීමට රළු විය, පොටර්?
පෙට්‍රිෆිකස් ටෝටලස්.
ඔව්, ඇත්ත...
... ඔබ පිසදැමීමට පෙර ඇය මිය ගොස් සිටියා
ඔබේ නිකටෙන් ඉවතට විසි කරන්න.
ඒ මගේ පියා වෙනුවෙන්.
නැවත ලන්ඩනයට යාමෙන් විනෝද වන්න.
සීමිතයි.
- හෙලෝ, හැරී.
- ලූනා!
- මම කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- රැක්ස්පර්ට්ස්. ඔබේ හිස ඔවුන්ගෙන් පිරී ඇත.
කණගාටුයි මම ඔබව මග හැරියා
මැදිරි, මාර්ගය වන විට, ලූනා.
ඒකට කමක් නැහැ.
එය හරියට මිතුරෙකු සමඟ සිටීම හා සමානයි.
ඔහ්, මම ඔබේ මිතුරා, ලූනා.
එය කදිමයි.
වෙලාව ගැන. මම බලනවා
ඔයාලා දෙන්නා වෙනුවෙන්.
හරි. නම්?
මහාචාර්ය ෆ්ලිට්වික්,
ඔයා මාව අවුරුදු පහක් දන්නවා.
ව්යතිරේකයක් නැත, පොටර්.
කවුද ඒ මිනිස්සු?
අරූස්. ආරක්ෂාව සඳහා.
එහෙනම් මොකක්ද මේ වේවැල?
එය වේවැලක් නොවේ, ක්‍රෙටින්.
එය ඇවිදින සැරයටියකි.
ඔබ හරියටම කුමක් කරයිද?
සමඟ අවශ්‍යද ...?
සැකසිය හැකිය
ප්‍රහාරාත්මක අවියක් ලෙස.
හරි, ෆිල්ච් මහත්මයා.
මට මැල්ෆෝයි මහතා වෙනුවෙන් සහතික විය හැකිය.
ලස්සන මුහුණ, පොටර්.
මම ඔබ වෙනුවෙන් එය නිවැරදි කිරීමට කැමතිද?
පුද්ගලිකව, මම හිතන්නේ ඔබ පෙනේ
තව ටිකක් යක්ෂයා මේ ආකාරයෙන් සැලකිලිමත් විය හැකිය ...
... නමුත් එය ඔබට භාරයි.
හොඳයි, ඔබ මීට පෙර නාසයක් සවි කර තිබේද?
නැහැ, නමුත් මම ඇඟිලි කිහිපයක් කළා,
ඇත්තටම ඒවා කොතරම් වෙනස්ද?
ම් ... හරි, ඔව්. යන්න දෙන්න.
- එපිස්කි.
- ආ!
- මගේ පෙනුම කොහොමද?
- සුවිශේෂී සාමාන්‍ය.
දීප්තිමත්.
කරදර නොවන්න. ඔහු විනාඩියකින් මෙහි පැමිණෙනු ඇත.
ඔබ කෑම නතර කරනවාද?
ඔබේ හොඳම මිතුරා අතුරුදහන්!
ඕයි. උමතුවෙන්, හැරී යන්න.
ඔහු නැවතත් රුධිරයෙන් වැසී ඇත.
- ඔහු නිතරම රුධිරයෙන් වැසී ඇත්තේ ඇයි?
- මේ වතාවේ එය ඔහුගේම බව පෙනේ.
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
- ඔබේ මුහුණට මොකද වුණේ?
- පසුව.
මට මග හැරුණේ කුමක්ද?
තොප්පි වර්ග කිරීම අප සියලු දෙනාගෙන් ඉල්ලා සිටියේ නිර්භීත වන්න
මේ කරදරකාරී කාලවලදී ශක්තිමත්.
එය පැවසීම පහසුය, හාහ්?
එය තොප්පියක්, එහෙම නේද?
ඔබ සැමට ඉතා හොඳ සන්ධ්‍යාවක්.
ස්තූතියි.
පළමුව, මට හඳුන්වා දීමට ඉඩ දෙන්න
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලයේ නවතම සාමාජිකයා ...
... හෝරස් ස්ලූගෝන්.
මහාචාර්ය ස්ලූගෝන්, මම කියන්න සතුටුයි ...
... නැවත ආරම්භ කිරීමට එකඟ වී ඇත
පොෂන් මාස්ටර් ලෙස ඔහුගේ පැරණි තනතුර.
මේ අතර, තනතුර
අඳුරු කලාවන්ට එරෙහි ආරක්ෂාව ...
... මහාචාර්ය ස්නේප් විසින් ගනු ලැබේ.
ස්නේප්?
දැන්, ඔබ දන්නා පරිදි ...
... ඔබ සෑම කෙනෙකුම සෙව්වා
අද රෑ ඔයා මෙහෙට ආවම.
ඒ මන්දැයි දැන ගැනීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
වරක් තරුණයෙක් සිටියේය,
කවුද, ඔබ වගේ ...
... මේ ශාලාවේම වාඩි වුණා ...
... මේ මාලිගාවේ කොරිඩෝව දිගේ ඇවිදගෙන ගියා,
එහි වහලය යට නිදාගත්තේය.
ඔහු මුළු ලෝකයටම පෙනුනි
වෙනත් ඕනෑම ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහුගේ නම?
ටොම් රිඩල්.
අද, ඇත්ත වශයෙන්ම ...
... ඔහු ලොව පුරා ප්‍රසිද්ධයි
වෙනත් නමකින්.
ඒ නිසා තමයි, මම පිටත සිටගෙන සිටින විට
අද රෑ ඔයා ඔක්කොම ...
... මට සිත්ගන්නාසුලු කරුණක් මතක් වේ.
සෑම දිනකම, සෑම පැයකටම ...
... මේ මොහොතේම, සමහර විට ...
... අඳුරු බලවේග විනිවිද යාමට උත්සාහ කරයි
මේ මාලිගාවේ බිත්ති.
නමුත් අවසානයේ,
ඔවුන්ගේ ලොකුම අවිය ඔබයි.
හිතන්න දෙයක්.
දැන්, ඇඳට යන්න. පයිප්ප-පයිප්ප.
එය සතුටු සිතින් විය.
මැජික් ඉතිහාසය උඩුමහලේ,
නෝනාවරුනි, පහළට නොවේ.
ඩේවිස් මහත්මයා! ඩේවිස් මහත්මයා!
ඒ ගැහැණු ළමයින්ගේ වැසිකිළියයි.
පොටර්.
ඔහ්, මෙය හොඳ විය නොහැක.
අපිම විනෝද වෙනවා නේද?
- මට අද උදේ නිදහස් කාලයක් තිබුණා.
- ඉතින් මම දැක්කා.
මම හිතන්නේ ඔබට අවශ්‍ය වේවි
එය භාජන වලින් පුරවන්න.
නැතහොත් එය තවදුරටත් ඔබේ අභිලාෂය නොවේද?
අරූර් කෙනෙක් වෙන්න?
එය එසේ විය, නමුත් මට පැවසිය යුතුය
මගේ O.W.L හි "කැපී පෙනෙන" එකක් ලබා ගන්න.
මහාචාර්ය ස්නේප් සිටියදී ඔබ එසේ කළා
පොටියන් උගන්වමින් සිටියා.
කෙසේ වෙතත්, මහාචාර්ය ස්ලූගෝන් පරිපූර්ණයි
N.E.W.T පිළිගැනීමට සතුටුයි. සිසුන් ...
... සමඟ "අපේක්ෂාවන් ඉක්මවා යයි."
දීප්තිමත්. ම් ...
- හොඳයි, මම වහාම එහි යමි.
- ඔහ්, හොඳයි, හොඳයි.
කුඹල්කරු, වෙස්ලි ඔබ සමඟ රැගෙන යන්න.
ඔහු එතැනට වඩා සතුටින් සිටින බව පෙනේ.
මට පොටෑන්ස් ගන්න ඕන නෑ.
මෙය ක්විඩිච් අත්හදා බැලීම් වේ.
මම පුහුණු වීමට අවශ්ය.
තොරතුරු වෙත අවධානය යොමුකරන්න
සූදානම් වෙමින් ...
... යනු සියලු සැළසුම් වල පූර්වාවශ්‍යතාවයයි.
අහ්.
හැරී, මගේ කොල්ලා, මම කරදර වෙන්න පටන් ගත්තා.
අපි කෙනෙක් අපිත් එක්ක ගෙනාවා, මට පේනවා.
රොන් වෙස්ලි, සර්.
ඒත් මම පොෂන්ස් වල භයානකයි,
ඇත්තෙන්ම උවදුරක්.
- මම යන්නම් ...
- විකාර, අපි ඔබව විසඳන්නෙමු.
හැරීගේ ඕනෑම මිතුරෙක් මගේ මිතුරෙකි.
ඔබේ පොත් එළියට ගන්න.
මට ඇත්තටම ලැබුනේ නැහැ
මගේ පොත තාමත්, රොන්වත් නැහැ.
අල්මාරියෙන් ඔබට අවශ්ය දේ ලබා ගන්න.
දැන්, මම කියමින් සිටි පරිදි,
මම අද උදේ සම්මන්ත්‍රණ කිහිපයක් සූදානම් කළා.
මේවා කුමක් විය හැකිද?
- ඔව්, මිස් ...?
- ග්‍රේන්ජර්, සර්.
එතන තියෙන්නේ Veritaserum.
එය සත්‍යය පවසන සෙරුමය.
එය පොලිජුයිස් පොෂන් ය.
එය සෑදීම අතිශය උපක්‍රමශීලී ය.
මේ අමෝර්ටෙන්ටියා ...
... වඩාත්ම බලවත්
ලෝකයේ ආදර පානය.
සෑම කෙනෙකුටම වෙනස් සුවඳක් ඇති බවට කටකතා පැතිර ඇත
ඔවුන් ආකර්ෂණය කරන දේ අනුව පුද්ගලයා.
උදාහරණයක් ලෙස, මම සුවඳ ...
... නැවුම් කපන ලද තණකොළ,
සහ නව පාච්මන්ට්, සහ ...
... හෙල්ල දන්තාලේප.
අමෝර්ටෙන්ෂියා නිර්මාණය නොකරයි
සැබෑ ආදරය. එය කළ නොහැකි වනු ඇත.
නමුත් එය හේතු වේ
ප්‍රබල මෝඩකමක් හෝ උමතුවක්.
එම හේතුව නිසා, එය බොහෝ විට විය හැකිය
මෙම කාමරයේ ඇති භයානක පොහොට්ටුව.
සර්? ඔයා අපිට කිව්වේ නැහැ
එහි ඇති දේ.
ඔහ්, ඔව්.
ඔබට පෙර දකින දේ,
නෝනාවරුනි මහත්වරුනි...
... කුතුහලය දනවන කුඩා පානයකි
ෆීලික්ස් ෆෙලිසිස් ලෙස හැඳින්වේ.
නමුත් එය වඩාත් සාමාන්‍යයෙන් හැඳින්වෙන්නේ ...
- ද්‍රව වාසනාව.
- ඔව්, ග්‍රෙන්ජර් මෙනවිය. දියර වාසනාව.
සෑදීමට මංමුලා සහගත උපක්‍රම,
ඔබ එය වැරදියට තේරුම් ගතහොත් විනාශකාරී වේ.
එක් සුප් එකක් ඔබ සොයා ගනු ඇත
ඔබගේ සියලු උත්සාහයන් සාර්ථක වන බව.
අවම වශයෙන් බලපෑම් නැති වන තුරු.
ඉතින් මම අද ඔබ එක් එක් කෙනාට ඉදිරිපත් කරන්නේ එයයි.
සිසුවාට දියර වාසනාවේ එක් කුඩා කුප්පියක්
කවුද, ඉතිරිව ඇති පැයේදී ...
... පිළිගත හැකි පෙරීමට කළමනාකරණය කරයි
ජීවමාන මරණ කෙටුම්පත ...
... සොයා ගත හැකි වට්ටෝරු
ඔබේ පොත්වල 10 වන පිටුවේ.
කෙසේ වෙතත්, මා පෙන්වා දිය යුත්තේ එක් වරක් පමණි
සිසුවෙක් මත්පැන් පානය කිරීමට සමත් වේ ...
... ප්රමාණවත් තරම් ගුණාත්මක
මෙම ත්‍යාගය ලබා ගන්න.
එසේ වුවද, ඔබ සැමට සුබ පැතුම්.
බීර සෑදීම ආරම්භ කරමු.
ඔබ එය කළේ කෙසේද?
ඔබ එය පොඩි කරන්න. එය කපන්න එපා.
උපදෙස්
කැපීමට විශේෂයෙන් කියන්න.
නැහැ, ඇත්තටම.
මර්ලින්ගේ රැවුල! එය සම්පූර්ණය.
ඒ නිසා මම නිර්භීතයි
එක බිංදුවක් අපි හැමෝම මරයි.
ඉතින් මෙන්න අපි පොරොන්දු වූ පරිදි.
ෆීලික්ස් ෆෙලිසිස්ගේ එක් කුප්පියක්.
සුභ පැතුම්.
එය හොඳින් භාවිතා කරන්න.
හැරී, ඔබට මගේ පණිවිඩය ලැබුණා. ඇතුලට එන්න.
ඔබට කෙසේද?
මම හොඳින්, සර්.
ඔබේ පන්ති භුක්ති විඳිනවාද?
මම දන්නවා මහාචාර්ය ස්ලූගෝන්
ඔබ ගැන වඩාත් පැහැදී සිටී.
මම හිතන්නේ ඔහු මගේ හැකියාවන් අධිතක්සේරු කරනවා, සර්.
ඔබත්?
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඔබගේ ක්‍රියාකාරකම් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පන්ති කාමරයෙන් පිටත?
- සර්?
- හොඳයි, මම දන්නවා ඔබ වියදම් කරනවා ...
... මිස් ග්‍රෙන්ජර් සමඟ විශාල කාලයක්.
මට පුදුම වීමට උදව් කළ නොහැක ...
ඔහ්, නෑ, නෑ. මම කිව්වේ, ඇය දක්ෂයි,
අපි මිතුරන්, නමුත්, නැත.
මට සමාව දෙන්න. මම හුදෙක් කුතුහලයෙන් සිටියෙමි.
නමුත් ප්රමාණවත් චිට්චැට්.
ඔබ පුදුම විය යුතුයි
ඇයි මම අද රෑ ඔයාව මෙහෙට කැඳෙව්වේ.
පිළිතුර මෙහි ඇත.
ඔබ බලන්නේ මතකයන් ය.
මේ අවස්ථාවේ දී,
එක් පුද්ගලයෙකුට අදාළව, වෝල්ඩ්මෝර්ට් ...
... හෝ, ඔහු එවකට දන්නා පරිදි, ටොම් රිඩල්.
මෙම කුප්පියේ අඩංගු වේ
වඩාත් සුවිශේෂී මතකය ...
... මම ඔහුව මුලින්ම මුණගැසුණු දවසේ.
ඔබ කැමති නම්, ඔබ එය දැකීමට මා කැමතිය.
මම යම් ව්‍යාකූලත්වයක් පිළිගනිමි
ඔබේ ලිපිය ලැබීම, ඩම්බල්ඩෝර් මහතා.
ටොම් මෙහි සිටි සෑම වසරකම,
ඔහුට කවදාවත් පවුලේ අමුත්තෙක් සිටියේ නැත.
සිදුවීම් තිබේ
අනෙක් දරුවන් සමඟ. නපුරු දේවල්.
ටොම්, ඔබට අමුත්තෙක් සිටී.
ඔයා කොහොමද කරන්නේ, ටොම්?
එපා.
- ඔයා තමයි වෛද්‍යවරයා නේද?
- නොමැත.
මම මහාචාර්යවරයෙක්
මම ඔබව විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
ඇයට මා දෙස බැලීමට අවශ්‍යයි.
එයාලා හිතන්නේ මම වෙනස් කියලා.
හොඳයි, සමහර විට ඔවුන් හරි.
මට පිස්සු නෑ.
හොග්වාර්ට්ස් යනු පිස්සු මිනිසුන් සඳහා ස්ථානයක් නොවේ.
හොග්වාර්ට්ස් යනු පාසලකි.
මැජික් පාසලක්.
ඔයාට දේවල් කරන්න පුළුවන්, ඔයාට බැහැ, ටොම්?
අනෙක් දරුවන්ට කළ නොහැකි දේවල්.
මට දේවල් චලනය කළ හැකිය
ඒවා ස්පර්ශ නොකර.
මට සතුන් මට අවශ්‍ය දේ කරන්න පුළුවන්
ඔවුන් පුහුණු නොකර.
මට නරක දේවල් කරන්න පුළුවන්
මට නපුරු අයට.
මට ඔවුන්ව රිදවන්න පුළුවන් ...
... මට අවශ්‍ය නම්.
ඔබ කව්ද?
හොඳයි, මම ඔබ වගේ, ටොම්.
මම වෙනස්.
එය ඔප්පු කරන්න.
මම හිතන්නේ ඔබේ ඇඳුම් ආයිත්තම් කට්ටලයේ යමක් තිබේ
ටොම්.
හොග්වාර්ට්ස් හි සොරකම ඉවසන්නේ නැත,
හොග්වාර්ට්ස් හිදී, ඔබට පමණක් උගන්වනු ඇත
මැජික් භාවිතා කරන්නේ කෙසේද, නමුත් එය පාලනය කරන්නේ කෙසේද.
ඔබ මා තේරුම් ගන්නවා?
මට සර්පයන්ටද කතා කළ හැකිය.
ඔවුන් මාව හොයාගන්නවා.
විහඟි දේවල්.
මා වැනි කෙනෙකුට එය සාමාන්‍ය දෙයක්ද?
ඔයා දන්නවද සර්? ඉන්පසු?
මම දැනගෙන හිටියා මට වැඩිපුරම මුණගැහුණා කියලා
සෑම විටම භයානක අඳුරු විශාරද? නොමැත.
මට තිබුනා නම්, මම ...
කාලයාගේ ඇවෑමෙන්, හොග්වාර්ට්ස් හි සිටියදී ...
... ටොම් රිඩල් සමීප විය
එක් විශේෂ ගුරුවරයෙකුට.
ඔයාට අනුමාන කරන්න පුලුවන්ද
එම ගුරුවරයා කවුද?
ඔබ මහාචාර්ය ස්ලූගෝර්න්ව නැවත ගෙනාවේ නැත
හුදෙක් පොටියන් ඉගැන්වීමට නේද?
නෑ, මම කළේ නෑ.
මහාචාර්ය ස්ලූගෝර්න් සතුව ඇති බව ඔබට පෙනේ
මම ඉතා ආදරයෙන් ආශා කරන දෙයක්.
ඔහු එය පහසුවෙන් අත් නොහරිනු ඇත.
ඔබ කිව්වේ මහාචාර්ය ස්ලූගෝන්
මාව එකතු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
මම කලා.
මම ඔහුට ඉඩ දෙනවාද?
ඔව්.
කමක් නැහැ. ම් ...
අද උදේ, මම එන්නම්
ඔබ සියල්ලන්ම අභ්‍යාස කිහිපයක් හරහා ...
... ඔබේ ශක්තීන් තක්සේරු කිරීමට.
නිහ iet යි! කරුණාකර!
එය වසා දමන්න!
ස්තූතියි. කමක් නැහැ. ම් ...
ඔබ නිසා
ගිය අවුරුද්දේ කණ්ඩායම හැදුවා ...
... මේ වසරේ ඔබට ස්ථානයක් සහතික නොකරයි.
එය පැහැදිලි ද?
හොඳ.
දැඩි හැඟීම් නැත, වෙස්ලි, හරිද?
දුෂ්කර හැඟීම්?
ඔව්, මමත් රකින්නා වෙනුවෙන් යන්නම්.
එය පෞද්ගලික දෙයක් නොවේ.
ඇත්තටම? ඔයා වගේ මිනිහෙක්ව ගහනවද?
ඔබට බීටර් සෑදීම වැඩි ප්‍රමාණයක් ඇත,
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
පාලකයන් ඉක්මන්, කඩිසර විය යුතුය.
ඔහ්, මම මගේ අවස්ථාවන්ට කැමතියි.
කියන්න, ඔබට මාව හඳුන්වා දිය හැකි යැයි සිතන්න
ඔබේ මිතුරා ග්‍රෙන්ජර්ට?
ඉදිරියට යාමට කමක් නැත
මුල් නමේ පදනම, මා අදහස් කළේ කුමක්දැයි දන්නවාද?
එන්න, වෙස්ලි!
- එන්න, රොන්!
- යන්න, වෙස්ලි!
- ඔව්, රොන්!
යන්න, කෝමාක්!
එන්න, රොන්!
එන්න, රොන්.
කොන්ෆන්ඩස්.
ඔහු දීප්තිමත් නොවේද?
මම පිළිගත යුතුයි, මම හිතුවා
මට අන්තිම එක මග හැරෙනු ඇත.
මම හිතන්නේ කෝමාක් එය එතරම් අපහසු නොවනු ඇත.
එයා ඔයාට පොඩි දෙයක් තියෙනවා,
හර්මියෝන්. කෝමාක්.
ඔහු නපුරුයි.
ඔබ කවදා හෝ මෙම අක්ෂර වින්‍යාසය ගැන අසා තිබේද?
Sectumsempra?
නැහැ, මට නැහැ.
ඔබට ආත්ම ගරුත්වයක් තිබේ නම්,
ඔබ එම පොත භාර දෙන්න.
ලේ වැකි විය නොහැක. ඔහු පන්තියේ ඉහළින්ම සිටී.
ඔහු ඔබට වඩා හොඳයි, හර්මියෝන්.
ස්ලෝගන් සිතන්නේ ඔහු දක්ෂයෙක් බවයි.
මොකක්ද?
මම දැනගන්න කැමතියි ඒ පොත කාගේද කියලා.
අපි බලමු.
නොමැත.
ඇයි නැත්තේ?
බන්ධනය බිඳෙන සුළුය.
- බන්ධනය බිඳෙනසුලුද?
- ඔව්.
- අර්ධ රුධිර කුමාරයා කවුද?
- කවුද?
ඒක තමයි මෙතනම කියන්නේ: "මේ පොත
අර්ධ රුධිර කුමාරයාගේ දේපළයි.
සති ගනනාවක් ඔබ රැගෙන යයි
මෙම පොත, ප්‍රායෝගිකව එය සමඟ නිදාගන්න ...
... නමුත් ඔබට එය සොයා ගැනීමට ආශාවක් නැත
ඔහු කවුද?
මම කිව්වේ නැහැ මට කුතුහලයක් නැහැ කියලා,
මම ඒ සමඟ නිදා ගන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒක ඇත්ත.
මම නින්දට යාමට පෙර ලස්සන කතාබහකට කැමතියි.
දැන් ඔබ කරන්නේ එම ලේවැකි පොත කියවීම පමණි.
එය හරියට හර්මියොන් සමඟ සිටීම හා සමානයි.
හොඳයි, මට කුතුහලයක් ඇති නිසා මම ගියා ...
- පුස්තකාලය.
- පුස්තකාලය. සහ?
කිසිවක් නැත.
මට කොතැනකවත් සඳහනක් සොයාගත නොහැකි විය
අර්ධ රුධිර කුමාරයෙකු වෙත.
- මෙන්න අපි යමු. එය සමථයකට පත් කරයි.
- ෆිලියස්!
මම ඔබව සොයා ගැනීමට බලාපොරොත්තුවෙන් සිටියෙමි
කොසු තුනේ!
නැත, හදිසි ගායනා පුහුණුව,
මම බයයි, හෝරස්.
කවුරුහරි බටර්බියර් කෙනෙක් කැමතිද?
මගේ කැබැල්ලක්
ක්ලැක්ස්බි හිල්ට ගහනවා.
අපිට තිබුණේ ඉතා දිගු, ගෙදර හැදූ,
නෝර්වීජියානු විලාසිතාවේ ස්ලෙජ් ...
නැහැ, එහි නැත. මෙතනින්.
නැහැ, මා අසල වාඩි වන්න.
හරි හරී.
බොන්න යමක් තිබේද?
සමනලුන් තිදෙනෙක්,
කරුණාකර මගේ ඉඟුරු ටිකක්.
ඔහ්, ලේවැකි නිරය.
සිනිඳු git.
අවංකවම, රොනල්ඩ්,
ඔවුන් අත් අල්ලාගෙන සිටිනවා පමණයි.
සහ සොරකම් කිරීම.
- මම යන්න කැමතියි.
- මොකක්ද?
ඔබට බැරෑරුම් විය නොහැක.
- ඒක මගේ සහෝදරිය වෙන්න.
- නිසා?
ඇය මෙතැනට ගොස් ඔබව දුටුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
මාව හොරෙන් දානවද? ඔබ බලාපොරොත්තු වෙනවා ඇය පිටව යනු ඇතැයි කියා?
- හේයි, මගේ කොල්ලා!
- හෙලෝ, සර්. ඔබව දැකීම පුදුම සහගතය.
ඔබ සහ ඔබ.
ඉතින්, ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
කොසු තුන සහ මම ආපහු යනවා,
මම පිළිගැනීමට වඩා.
මට මතකයි
ඒක එක බ්‍රූම්ස්ටික් එකක්.
තට්ටුවේ සියලු අත්, ග්‍රේන්ජර්.
අහන්න, මගේ කොල්ලා, පරණ දවස්වල ...
... මම එකට විසි කළා
ඉඳහිට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය ...
... තෝරාගත් ශිෂ්‍යයා හෝ දෙදෙනෙකු සඳහා.
- ඔබ ක්‍රීඩාවක් වේවිද?
- මම එය ගෞරවයක් ලෙස සලකමි, සර්.
ඔබත් පිළිගනු ඇත, ග්‍රේන්ජර්.
- මම සතුටු වෙනවා, සර්.
- විශිෂ්ටයි. මගේ බකමූණාව බලන්න.
ඔබව දැකීම සතුටක්, වොලන්බි.
ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩම්බල්ඩෝර් මගෙන් ඇසුවා
ඔහුව දැන හඳුනා ගැනීමට.
- ඔහුව දැන හඳුනා ගන්න?
- මම දන්නේ නැ.
එය වැදගත් විය යුතුය.
එය එසේ නොවේ නම්, ඩම්බල්ඩෝර් අසන්නේ නැත.
ටිකක් ලැබුණා ...
කේටි, ඔබ දන්නේ නැහැ එය කුමක් විය හැකිද කියා.
- හැරී.
- මොකක්ද?
ඇය නැවත පැවසූ දේ ඔබට ඇසුණාද?
මම සහ ඇයගේ සොරකම් කිරීම ගැන පබ් එකේ?
වගේ.
මම ඇයට අවවාද කළා.
එය ස්පර්ශ නොකරන ලෙස මම ඇයට අවවාද කළෙමි.
තවත් ළං නොවන්න.
ඔබ සියල්ලන්ම ආපසු යන්න.
හැර, එය ස්පර්ශ නොකරන්න
ඔතා. ඔයාට තේරෙණව ද?
ඔබට විශ්වාසයි කේටීට මෙය නොමැති බව
ඇය සන්තකයේ ...
... ඇය ඇතුළු වූ විට
කොසු තුනද?
ඒක මම කිව්වා වගේ.
ඇය ලූ වෙත යාමට පිටත් වූ අතර, කවදාද
ඇය ආපසු ආවා ඇයට පැකේජය තිබුණා.
ඇය කිව්වා ඒක වැදගත් කියලා
ඇය එය ලබා දෙන බව.
- ඇය කාටද කිව්වේ?
- මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර්ට.
ඉතා හොඳයි. ස්තූතියි, ලීන්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
යමක් සිදු වූ විට එය සිදුවන්නේ ඇයි
එය සැමවිටම ඔබ තිදෙනා ද?
මාව විශ්වාස කරන්න, මහාචාර්යතුමනි, මම අහනවා
අවුරුදු හයක් තිස්සේ එකම ප්‍රශ්නය.
මැක්ගොනගල්:
ඔහ්, සෙවරස්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
මම හිතන්නේ මිස් බෙල් ජීවතුන් අතර සිටීම වාසනාවන්තයි.
ඇයට ශාප කළා නේද?
මම කේටීව දන්නවා. තණතීරුවෙන් ඉවතට,
ඇය මැස්සෙකුට රිදවන්නේ නැහැ.
ඇය එය ඩම්බල්ඩෝර් වෙත භාර දුන්නේ නම්,
ඇය එය දැනුවත්ව කළේ නැත.
ඔව්, ඇයට ශාප කළා.
ඒ මැල්ෆෝයි.
එය ඉතා බරපතල චෝදනාවකි, පොටර්.
ඇත්ත වශයෙන්ම.
- ඔබේ සාක්ෂි?
- මම දන්නවා.
ඔයා නිකං...
... දන්නවා.
ඔයාගේ තෑගි ගැන ඔබ පුදුම වෙනවා, පොටර්.
තෑගි හුදෙක් මනුෂ්‍යයන්
සන්තකයේ තබා ගත හැකිය.
එය කෙතරම් ශ්‍රේෂ් be විය යුතුද
තෝරාගත් තැනැත්තා වීමට.
මම ඔබට යෝජනා කරන්නේ ඔබේ නේවාසිකාගාර වෙත ආපසු යන්න.
ඔබ සැවොම.
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඩීන් ඇය තුළ දකිනවාද? ජිනි?
හොඳයි, ඇය ඔහු තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
පී an ාධිපති? ඔහු දක්ෂයි.
ඔබ ඔහුව හැඳින්වූයේ සිනිඳු තෑග්ගක් ලෙසයි
පැය පහකට පෙර නොවේ.
ඔව්, හොඳයි, ඔහු දෑත් දුවමින් සිටියා
මගේ සහෝදරිය පුරාම, එහෙම නේද?
මොකක් හරි කඩලා, ඔයාට ඕනේ
ඔහුට වෛර කරන්න, ඔබ දන්නවාද? මූලධර්මය මත.
මම සිතනවා.
- ඉතින්, ඔහු ඇය තුළ දකින්නේ කුමක්ද?
- මම දන්නේ නැ.
ඇය දක්ෂයි, විහිලුයි.
- ආකර්ශනීය.
- ආකර්ශනීයද?
- ඔබ දන්නවා, ඇයට ලස්සන සමක් තියෙනවා.
- සම?
ඩීන් මගේ සහෝදරියට ආශ්‍රය කරයි
ඇගේ සම නිසාද?
හොඳයි, නෑ, මම කිව්වේ, මම කියන්නේ
එය දායක සාධකයක් විය හැකිය.
හර්මියොන්ට ලස්සන සමක් තියෙනවා.
ඔයා කියන්නේ නැද්ද? සම යන විට, මම අදහස් කළේ.
මම කවදාවත් ඒ ගැන හිතුවේ නැහැ.
නමුත්, මම හිතන්නේ, ඔව්.
ඉතා කදිමයි.
- මම හිතන්නේ මම දැන් නිදාගන්නම්.
- හරි. ඔව්.
ඉතින් මට කියන්න, කෝමාක්, ඔබට යමක් පෙනේද?
මේ දිනවල ඔබේ ටයිබීරියස් මාමාගේ?
ඔව්, සර්. ඇත්තටම,
මම අදහස් කළේ ඔහු සමඟ දඩයම් කිරීමට ...
... සහ මැජික් ඇමති
නිවාඩු දිනවල.
හොඳයි, ඔවුන් දෙදෙනාම මගේ උපරිමය දීමට වග බලා ගන්න.
ඔබේ මාමා වන බෙල්බි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
නොදන්නා අයට මාකස්
මාමා වුල්ෆ්ස්බේන් පොෂන් නිර්මාණය කළේය.
- ඔහු අලුත් දෙයක් වෙනුවෙන් වැඩ කරනවාද?
- දන්නේ නැහැ.
ඔහු සහ තාත්තා ඉදිරියට යන්නේ නැහැ. සමහරවිට
මොකද මම තාත්තා කියනවා බඳුන් කුණු කියලා.
තිබිය යුතු එකම මත්පැන් පානය පවසයි
දවස අවසානයේදී දැඩි එකක්.
ග්‍රේන්ජර් මෙනවිය ඔබ ගැන කුමක් කිව හැකිද? මොකද කරන්නේ
ඔබේ පවුල මග්ල් ලෝකයේ කරනවාද?
මගේ දෙමාපියන් දන්ත වෛද්‍යවරු.
ඔවුන් මිනිසුන්ගේ දත් වලට නැඹුරු වේ.
සිත් ඇදගන්නා සුළු ය. එය සලකනු ලැබේ
භයානක වෘත්තියක්?
නොමැත.
එක් පිරිමි ළමයෙක් වුවද, රොබී ෆෙන්වික්,
වරක් මගේ පියා සපා කෑවා.
ඔහුට මැහුම් 10 ක් අවශ්‍ය විය.
අහ්. වෙස්ලි මෙනවිය. ඇතුලට එන්න, ඇතුලට එන්න.
ඇගේ දෑස් දෙස බලන්න.
ඔවුන් නැවත සටන් කරනවා, ඇය සහ ඩීන්.
සමාවන්න. මම සාමාන්‍යයෙන් ප්‍රමාද නැහැ.
මොනවා උනත් කමක් නැහැ. ඔබ දැන් අතුරුපස සඳහා වේලාවයි,
එනම්, බෙල්බි ඔබව අතහැර ගියහොත්.
මොකක්ද?
කිසිවක් නැත.
ආයුබෝවන්. ගිහින් එන්නම්.
- පොටර්.
- මට සමාවෙන්න, සර්.
මම ඔයාගේ පැය කණ්ණාඩිය අගය කළා.
ඔහ්, ඔව්.
වඩාත් කුතුහලය දනවන වස්තුවකි.
වැලි ධාවනය වන්නේ ඊට අනුකූලවය
සංවාදයේ ගුණාත්මකභාවය සමඟ.
එය උත්තේජනය කරන්නේ නම්, වැලි සෙමෙන් දිව යයි.
- එය එසේ නොවේ නම් ...
- මම හිතන්නේ මම යන්නම්.
විකාර.
ඔයාට බය වෙන්න දෙයක් නැහැ, ආදරණීය කොල්ලා.
ඔබේ සමහර පංතියේ ළමයින් සම්බන්ධයෙන් ...
... හොඳයි, අපි කියමු ඔවුන් කළ නොහැක්කකි
රාක්කය සෑදීමට.
රාක්කය, සර්?
ඕනෑම අයෙකු වීමට කැමති ඕනෑම කෙනෙකුට
මෙතනින් ඉවරයි බලාපොරොත්තු වෙනවා.
නමුත් නැවතත්, ඔබ දැනටමත් යමෙකු,
ඔයා නේද, හැරී?
වොල්ඩ්මෝර්ට් කවදා හෝ රාක්කය සාදා තිබේද, සර්?
ඔයා එයාව දැනගෙන හිටියා නේද?
ටොම් රිඩල්? ඔබ ඔහුගේ ගුරුවරයා විය.
රිඩල් මහතාට ගුරුවරුන් ගණනාවක් සිටියේය
හොග්වාර්ට්ස් හි සිටියදී.
ඔහු මොන වගේ විය?
මට සමාවෙන්න, සර්. මට සමාව දෙන්න.
ඔහු මගේ දෙමාපියන් මැරුවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
එය ස්වභාවිකයි
ඔබට තවත් දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය යුතුය.
නමුත් මම ඔබව බලාපොරොත්තු සුන් කරාවි යැයි මම බිය වෙමි,
හැරී.
මට ප්‍රථම වරට රිඩල් මහතා මුණගැසුණු විට,
ඔහු නිහ quiet කෙනෙක් ...
... දීප්තිමත් වුවත්, පිරිමි ළමයා කැපවී සිටී
පළමු මට්ටමේ විශාරදයකු වීමට.
මා දන්නා අනෙක් අය මෙන් නොව.
ඔබ මෙන් නොව, ඇත්ත වශයෙන්ම.
රාක්ෂයා සිටියා නම් ...
... එය ගැඹුරින් වළලනු ලැබීය.
සුභ පැතුම්, එහ්, රොන්.
- ලස්සන තොප්පිය!
- රොන්, ඔබ පරාජිතයෙක්.
මම ඔයාව ගණන් ගන්නවා, රොන්.
මට ග්‍රිෆින්ඩෝර් හි ගැලියන් දෙකක් තිබේ, ඔව්?
- හොඳට පේනවා, රොන්.
- පරාද වන්නා!
ඔහු අඳින්නේ කුමක්ද?
ඉතින් කොහොමද?
- කොහොමද?
- ඔබේ රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහය?
ඇත්තෙන්ම කම්මැලි ය.
මම හිතුවත් හැරී අතුරුපස රස වින්දා.
ස්ලූගෝර්න්ට නත්තල් උත්සවයක් තිබේ,
ඔබ දන්නවා.
අපි අදහස් කළේ කෙනෙක් ගෙන ඒමටයි.
මම හිතන්නේ ඔබ මැක්ලැගන් ගෙන එනු ඇත.
ඔහු ඉන්නේ ස්ලග් ක්ලබ් එකේ නේද?
- ඇත්තටම, මම ඔබෙන් අහන්නයි ගියේ.
- ඇත්තටම?
අද වාසනාව, රොන්.
මම දන්නවා ඔයා දක්ෂයි කියලා.
මම ඉල්ලා අස්වෙනවා. අද තරඟයෙන් පසුව,
මැක්ලැගන් හට මගේ ස්ථානය තිබිය හැකිය.
එය ඔබේ මාර්ගයට ගන්න.
- යුෂ?
- ෂුවර්.
සැම දෙනාටම ආයුබෝවන්.
ඔයා භයානකයි, රොන්.
ඒ නිසයි ඔබ යමක් තැබුවේ
ඔහුගේ කුසලානෙහි?
එය ic ෂධීය පානයක් ද?
දියර වාසනාව.
ඒක බොන්න එපා, රොන්.
- ඒ සඳහා ඔබව නෙරපා හැරිය හැකිය.
- මම දන්නේ නැහැ ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා.
එන්න, හැරී.
අපට ජයග්‍රහණය කිරීමට ක්‍රීඩාවක් තිබේ.
ඔව්!
යන්න, රොන්! කරන්න!
වෙස්ලි! වෙස්ලි! වෙස්ලි!
ඔව්!
හූ!
ඔව්. හූ!
වෙස්ලි! වෙස්ලි! වෙස්ලි!
ඔබ ඇත්තටම එය නොකළ යුතුව තිබුණි.
මම දන්නවා. මම හිතන්නේ මට තිබුනා
කොන්ෆන්ඩස් චාම් එකක් පාවිච්චි කළා.
එය වෙනස් විය. එය උත්සාහක දිනුම් විය.
මෙය සැබෑ ක්‍රීඩාවක් විය.
ඔබ එය ඇතුලට දැමුවේ නැත.
රොන් සිතුවේ ඔබ එසේ කළා කියා පමණයි.
චාම්ස් අක්ෂර වින්‍යාසය. මම පුහුණුවීම් කරනවා.
හොඳයි, ඔවුන් ඇත්තටම හොඳයි.
එය දැනෙන්නේ කෙසේද, හැරී?
ජින් සමඟ ඩීන් දුටු විට?
මම දන්නවා.
ඔබ ඇය දෙස බලන ආකාරය මට පෙනේ.
ඔබ මගේ හොඳම මිතුරා.
අපොයි.
මම හිතන්නේ මේ කාමරය අරගෙන.
කුරුල්ලන්ට ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔපුග්නෝ.
එය මේ වගේ දැනෙනවා.
බලන්න, මට එයට උදව් කළ නොහැක
ඇය ඇගේ කරකැවිල්ල ඇඹරුවොත්.
ලැව් සහ මට ඇති දේ, හොඳයි,
අපි කියමු, එය නවත්වන්නේ නැහැ.
එය රසායනික ය.
එය පවතිනු ඇත්ද? කව්ද දන්නේ?
කාරණය නම්, මම නිදහස් නියෝජිතයෙක්.
ඔහු පරිපූර්ණ නිදහසක් ඇත
ඔහු කැමති කෙනෙකුව සිපගන්න.
මට ඇත්තටම අඩු සැලකිල්ලක් දැක්විය නොහැක.
ඔහු සහ මම යන හැඟීම යටතේ මම සිටියාද?
ස්ලෝගර්න්ගේ නත්තල් සාදයට සහභාගී වෙනවාද?
ඔව්.
දැන්, තත්වයන් අනුව,
මට වෙනත් විධිවිධාන යෙදීමට සිදුවිය.
ඔබට තිබේද?
ඔව්. මන්ද?
මම හිතුවේ, අපි දෙන්නම නෙවෙයි කියලා
අපි ඇත්තටම කැමති කා සමඟද යන්න පුළුවන් ...
... අපි මිතුරන් ලෙස එකට යා යුතුයි.
ඇයි මම ඒ ගැන හිතුවේ නැත්තේ?
ඔබ කවුරු සමගද යන්නේ?
ම්ම්, එය පුදුමයකි.
කෙසේ හෝ වේවා, ඔබ අප ගැන කරදර විය යුතුය
ගැන. ඔබට කිසිවෙකු රැගෙන යා නොහැක.
එතන ඉන්න කෙල්ලව බලන්න?
ඒ රොමිල්ඩා වේන්. පෙනෙන විදිහට ඇය
ඔබට ආදර බඳුනක් රැගෙන යාමට උත්සාහ කිරීම.
ඇත්තටම?
හේයි! ඇය ඔබ ගැන පමණක් උනන්දු වන්නේ මන්ද
ඇය සිතන්නේ ඔබ තෝරාගත් තැනැත්තා බවයි.
නමුත් මම තෝරාගත් තැනැත්තා වෙමි.
හරි, සමාවෙන්න. ම්, විහිළු.
මම කැමති කෙනෙක්ගෙන් අහන්නම්.
කවුරුහරි සිසිල්.
මම කවදාවත් මේ මාලිගාවට ගියේ නැහැ.
අවම වශයෙන් අවදිව සිටියදී නොවේ.
මම නිදාගන්නවා, ඔයාට පේනවා.
ඒ නිසයි මම ඇඳට සපත්තු අඳින්නේ.
Harmonia Nectere Passus.
බොන්නද?
නෙවිල්.
මම ස්ලග් ක්ලබ් එකට ගියේ නැහැ.
ඒත් කමක් නැහැ. ඔහුට බෙල්බි ඉන්නවා
තුවායක් ලූ එකේ දීලා.
- ඔහ්, හොඳයි, මම හොඳින්, යාළුවා. ස්තූතියි.
- හරි හරී.
හර්මියෝන්. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔබට සිදු වූයේ කුමක්ද?
මම දැන් පැනලා.
මම කිව්වේ, කෝමාක් මීදුම යටින් දාලා.
කෝමාක්? ඔබ ආරාධනා කළේ කවුද?
මම හිතුවේ එය රොන්ට වඩාත්ම කරදර කරයි කියායි.
ඔබට ස්තුතියි. මම පසුව ඔබව හමුවෙන්නම්.
ඔහුට තවත් කූඩාරම් තිබේ
Snarfalump ශාකයකට වඩා.
- ඩ්‍රැගන් ටාටාරේ?
- නෑ, මම හොඳින්. ඔබට ස්තුතියි.
එසේම.
ඔවුන් එක් දරුණු හුස්මක් ලබා දෙයි.
දෙවන සිතුවිලි මත ...
කෝමාක් බොක්කෙහි තබා ගත හැකිය.
දෙවියනේ, මෙන්න ඔහු එනවා.
මම හිතන්නේ ඇය ගියේ ඇගේ නාසය කුඩු කිරීමටයි.
ලිස්සන සුළු මිනික්ස්, ඔබේ මිතුරා.
ඇගේ මුඛය වැඩ කිරීමට කැමතියි,
ඇය එහෙම නේද?
මම මොනවද කන්නේ?
ඩ්‍රැගන් බෝල.
ඔබ ඔබම මිලදී ගත්තා
මාසයක් රඳවා තබා ගැනීම, මැක්ලැගන්.
එතරම් ඉක්මන් නොවේ, පොටර්.
සර්, මම හිතන්නේ මම කළ යුතුයි
නැවත පක්ෂයට බැඳෙන්න. මගේ දිනය ...
ඔබගේ නොපැමිණීම නිසැකවම නොනැසී පැවතිය හැකිය
තවත් විනාඩියක් හෝ දෙකක්.
ඇරත්, මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
පණිවිඩයක් යැවීමට.
- පණිවුඞයක්?
- මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් වෙතින්.
ඔහු මගෙන් ඉල්ලා සිටියේ ඔබට ඔහුගේ උපරිමය ලබා දෙන ලෙසයි,
ඔහු බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔබ ඔබේ නිවාඩුව භුක්ති විඳිනු ඇතැයි කියා.
ඔයා බලන්න...
... ඔහු ගමන් කරනවා, ඔහු එහෙම කරන්නේ නැහැ
වාරය නැවත ආරම්භ වන තුරු ආපසු යන්න.
කොහෙද ගමන් කරන්නේ?
ඔබේ අත් මගෙන් ඉවතට ගන්න, අපිරිසිදු ස්කිබ්!
මහාචාර්ය ස්ලූගෝන්, සර්.
මම මේ කොල්ලව හොයාගත්තා
උඩුමහලේ කොරිඩෝවක සැඟවී සිටීම.
ඔහු කියා සිටියේ
ඔබේ සාදයට ආරාධනා කර ඇත.
හරි හරි. මම ගේට්ක්‍රෑෂ් කරමින් සිටියෙමි. සතුටු?
මම ඔහුව එලියට ගන්නම්.
නිසැකවම මහාචාර්ය.
හරි, හැමෝම, දිගටම කරගෙන යන්න.
සමහර විට මම ඒ බෙල් කෙල්ලට හෙක්ස් කළා.
සමහර විට මම එහෙම කළේ නැහැ. ඔබට එය කුමක්ද?
මම දිව්රනවා ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න කියලා.
මම නොබිඳිය හැකි භාරයක් කළා.
මට ආරක්ෂාව අවශ්‍ය නැහැ.
මේ සඳහා මාව තෝරා ගත්තා.
අනෙක් සියල්ලන් අතරින්. මට.
- මම ඔහුව අසමත් කරන්නේ නැහැ.
- ඔයා බයයි, ඩ්‍රැකෝ.
ඔබ එය සැඟවීමට උත්සාහ කරයි,
නමුත් එය පැහැදිලිය. මම ඔබට උදව් කරන්නම්.
නොමැත!
මාව තෝරා ගත්තා. මේ මගේ මොහොතයි.
"නොබිඳිය හැකි භාරය."
ඔයාට විශ්වාසද ඒක තමයි ස්නේප් කිව්වේ කියලා?
ධනාත්මක. මන්ද?
හොඳයි, එය ඔබට බිඳ දැමිය නොහැක
නොබිඳිය හැකි භාරයක්.
මම ඒ වෙනුවෙන්ම වැඩ කළා,
විනෝදජනක ලෙස ප්රමාණවත්ය.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ලේවැකි නිරය.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
ලස්සනයි.
ඇයට කරන්න ඕනෙ මාව හොරෙන් දාන්න.
මගේ තොල් හිරවෙනවා. බලන්න.
මම ඒ සඳහා ඔබේ වචනය ගන්නම්.
ඉතින්, ඔබට කුමක් සිදුවේද? සිදුවන්නේ කුමක් ද
ඔබ නොබිඳිය හැකි භාරයක් කඩ කළහොත්?
ඔයා මැරෙනවා.
ඉන්න, පුඩිං තාම මෙතන.
වෝල්ඩ්මෝර්ට් තෝරාගෙන ඇත
ඩ්‍රැකෝ මැල්ෆෝයි මෙහෙයුමක් සඳහා?
මම දන්නවා ඒක පිස්සුවක් වගේ.
එය ඔබට සිදුවී තිබේද ස්නේප්
ඩ්‍රැකෝ උදව් ලබා දෙන ලෙස මවාපාමින් ...
... ඉතින් එයාට හොයාගන්න පුළුවන්
ඔහු මොනවද කළේ?
- එය හරියට එය නොවේ.
- සමහර විට හැරීගේ අයිතිය.
නොබිඳිය හැකි භාරයක් කිරීමට, එය ...
එය පහළට පැමිණේ ද නැද්ද යන්න
ඔබ විශ්වාස කරන්නේ ඩම්බල්ඩෝර්ගේ තීන්දුවයි.
- ඩම්බල්ඩෝර් ස්නේප් විශ්වාස කරයි, එබැවින් මම එසේ කරමි.
- ඩම්බල්ඩෝර්ට වැරදි කළ හැකිය.
ඔබ වෛරයෙන් අන්ධ වී ඇත.
- මම නැහැ.
- ඔව් ඔයා තමයි.
මිනිස්සු අතුරුදහන් වෙනවා, හැරී, දිනපතා.
අපි අපේ විශ්වාසය තබමු
මිනිසුන් අතළොස්සක් තුළ.
අපි අප අතර සටන් කිරීමට පටන් ගන්නේ නම්,
අපිට විනාශයි.
විවෘත කරන්න, ඔබ.
ඔබ මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
එය හොඳයි.
ඔව්, මම කරන්නම් ... ගන්න ... ඔව්.
- පයි?
- මට නෙවෙයි, නැහැ.
ඔබට රෙමස්ට සමාව දිය යුතුයි.
එය ඔහුගේ තත්වය, ඔහුගේ තත්වය.
ඔයා හොඳින්ද, වෙස්ලි මහත්මයා?
අපි හැමෝම අනුගමනය කරනවා.
බොහෝ දිනවල,
මොලී නිවසින් පිටවන්නේ නැත.
එය පහසු නැත.
ඔබ මගේ බකමූණාව ලබා ගත්තාද?
ඔව්, මම කළා.
ඩම්බල්ඩෝර් ගමන් කරන්නේ නම්,
එය අමාත්‍යාංශයට ප්‍රවෘත්තියක් ...
... නමුත් සමහර විට එය එසේ විය හැකිය
ඩම්බල්ඩෝර්ට එය අවශ්‍යයි.
ඩ්‍රැකෝ මැල්ෆෝයි සම්බන්ධයෙන් ...
... මම තව ටිකක් දන්නවා.
- ඉදිරියට යන්න.
- මම බොර්ජින් සහ බර්ක්ස් වෙත නියෝජිතයෙකු යැව්වා.
මම හිතන්නේ, ඔබ විස්තර කළ දෙයින් ...
... ඔබ සහ රොන් ගිම්හානයේදී දුටු දේ ...
... වස්තුව
ඩ්‍රැකෝ ඒ ගැන උනන්දුයි ...
... අතුරුදහන් වන කැබිනට් මණ්ඩලයකි.
අතුරුදහන් වන කැබිනට් මණ්ඩලයක්?
ඔවුන් සියල්ලන්ම කෝප විය
වොල්ඩ්මෝර්ට් පළමු වරට බලයට පත්වූ විට.
ඔබට අභියාචනය දැකිය හැකිය.
මරණ කෑමට තට්ටු කළ යුතුද ...
... කෙනෙකුට ඇතුළට ලිස්සා යාමට සිදු විය
පැයක් හෝ දෙකක් අතුරුදහන් වේ.
ඔවුන්ට ඕනෑම තැනකට ඔබව ප්‍රවාහනය කළ හැකිය.
උපක්‍රමශීලී උපක්‍රම කෙසේ වෙතත්,
ඉතා සෞම්‍යයි.
එයට සිදු වූයේ කුමක්ද?
බොර්ජින් සහ බර්ක්ස් හි සිටින කෙනා?
කිසිවක් නැත.
එය තවමත් පවතී.
එය රසවත්, මොලී, ඇත්තෙන්ම.
ඔබට විශ්වාසද ඔබ රැඳී නොසිටින බව?
නැහැ, අපි යා යුතුයි. පළමු රාත්රිය
චක්‍රයේ සෑම විටම නරකම ය.
රෙමස්?
පැටියෝ.
රොන් නින්දට ගොස් තිබේද?
ම් ... තවම නැත. නොමැත.
සපත්තු.
සුභ නත්තලක්, හැරී.
සුබ නත්තලක්.
- හැරී, නැහැ!
- රෙමස්!
ජිනි!
මම සිරියස් බ්ලැක්ව මැරුවා!
ඔබ එනවද මාව ගන්න?
හැරී, ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන්ද?
හැරී?
මෝඩයි!
හැරී!
ජිනි!
මොලී.
ඔවුන් ඔබ වෙත ළඟා වීම පහසුය.
ඔබ මරණයට පත් නොවූ ලේ වැකි වාසනාවන්තයි.
ඔබ කවුදැයි වටහා ගත යුතුය, හැරී.
මම දන්නවා මම කවුද කියලා, හර්මියෝන්, හරිද?
සමාවන්න.
ලැව්, එන්න. ඇත්ත වශයෙන්ම මම එය අඳින්නෙමි.
ඒක තමයි මගේ වොන්-වොන්.
මට සමාවෙන්න, මට ගොස් වමනය කළ යුතුය.
මම දැනගන්න කැමතියි
ඔබේ තොරතුරු ලබා ගන්නා තැන.
වඩා දැනුවත්ව
කාර්ය මණ්ඩලයෙන් අඩකට වඩා, ඔබ.
සර් ...
... ඒක ඇත්තද?
මහාචාර්ය මෙරිතුට් විශ්‍රාම යන බව?
දැන්, ටොම්.
මම දන්නවා නම් මට කියන්න බැහැ, මට පුළුවන්ද?
මාර්ගය වන විට, අන්නාසි සඳහා ස්තූතියි.
ඔබ හරි, එය මගේ ප්‍රියතමය.
නමුත් ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
බුද්ධිය.
කරුණාවන්ත. ඒ කාලය දැනටමත් තිබේද?
පිරිමි ළමයින් හෝ මහාචාර්ය ඩිපෙට් යන්න
අපි හැමෝම රැඳවුම් භාරයේ සිටිනු ඇත.
තියුණු බලන්න, ටොම්. අහුවෙන්න ඕන නෑ
පැය ගණනාවකට පසු ඇඳෙන් එළියට.
- ඔබේ මනසෙහි යමක් තිබේද, ටොම්?
- ඔව්, සර්.
ඔයාට පේනවද, මට හිතන්න බැරි වුනා
වෙන කාටහරි යන්න.
අනෙක් මහාචාර්යවරු,
හොඳයි, ඔවුන් ඔබට කැමති නැහැ.
ඔවුන් වරදවා වටහා ගත හැකිය.
ඉදිරියට යන්න.
මම කලින් රාත්‍රියේ පුස්තකාලයේ සිටියෙමි ...
... සීමිත කොටසේ ...
... මම අමුතු දෙයක් කියෙව්වා
ටිකක් දුර්ලභ මැජික් ගැන.
මම හිතුවා සමහරවිට
ඔයාට මාව ආලෝකවත් කරන්න පුළුවන්.
මම එය තේරුම් ගත් පරිදි එය හැඳින්වේ ...
මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
මම එවැනි දේවල් ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ,
මම එහෙම කළා නම් මම ඔයාට කියන්නේ නැහැ!
දැන්, එකවරම මෙතැනින් යන්න, එපා
නැවත එය සඳහන් කිරීම මට අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්න!
ව්‍යාකූලද?
ඔබ නොසිටියේ නම් මම පුදුම වෙමි.
හොඳයි, මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මෙය සමහර විට වඩාත්ම වැදගත් ය
මතකය මම එකතු කර ඇත.
එය ද බොරුවකි.
මෙම මතකය අවුල් වී ඇත ...
... එය මතකයේ ඇති එකම පුද්ගලයා විසින්,
අපේ පරණ මිතුරා, මහාචාර්ය ස්ලූගෝන්.
නමුත් ඔහු හීලෑ කරන්නේ ඇයි?
ඔහුගේ මතකයෙන්?
- මම හිතන්නේ ඔහු ඒ ගැන ලැජ්ජයි.
- මන්ද?
ඇත්තෙන්ම ඇයි?
මම ඔයාව දැනගන්න කිව්වා
මහාචාර්ය ස්ලූගෝන්, ඔබ එසේ කර ඇත.
දැන් මට අවශ්‍යයි ඔබ ඔහුව ඒත්තු ගැන්වීමට
ඔහුගේ සැබෑ මතකය හෙළි කිරීමට ...
... ඔබට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින්.
මම ඔහුව එතරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ, සර්.
මෙම මතකය සෑම දෙයක්ම වේ.
එය නොමැතිව අපි අන්ධයි.
එය නොමැතිව අපි ඉරණම අත්හරින්නෙමු
අපේ ලෝකයේ අහම්බෙන්.
ඔබට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
ඔබ අසමත් නොවිය යුතුය.
එබැවින් මම බෙහෙවින් නිර්දේශ කරමි
ඔබ නැවත ඔබව හඳුනනවා ...
... විෂ නාශක පිළිබඳ පරිච්ඡේදය සමඟ.
බෙසෝවර් ගැන මම ඔබට තවත් කියන්නම්
අපේ ඊළඟ පන්තියේ. හරි, ඔබ යන්න.
අලිස්, ඔබේ මීයාගේ වලිගය අමතක කරන්න එපා.
ආහා. එසේ නොවේ නම්
මත්ද්‍රව්‍ය කුමාරයාම.
මෙම සතුටට මා ණය විය යුත්තේ කුමක් ද?
සර්, මම කල්පනා කළා
මම ඔබෙන් යමක් ඇසුවොත්
අහන්න, ආදරණීය පිරිමි ළමයා, අහන්න.
අනිත් දවසේ මම පුස්තකාලයේ හිටියා,
සීමිත කොටසේ ...
... මට අමුතු දෙයක් හමු විය
ඉතා දුර්ලභ මැජික් කෑල්ලක් ගැන.
ඔව්. මේ මොකක්ද?
දුර්ලභ මැජික් කෑල්ලක්?
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
මට නම හරියටම මතක නැහැ.
ඒක මට පුදුමයක් වුණා, සමහර වර්ග තියෙනවද?
මැජික් වලින් ඔබට අපට ඉගැන්වීමට අවසර නැතිද?
මම පොෂන් මාස්ටර්, හැරී.
මම හිතන්නේ ඔයාගේ ප්‍රශ්නය
මහාචාර්ය ස්නේප් වෙත ඉදිරිපත් කිරීම වඩා හොඳය.
ඔව්. ම් ...
ඔහු සහ මම හරියටම නැහැ
ඇසින් බලන්න, සර්.
මම කියන්න අදහස් කළේ ...
... හොඳයි, ඔහු ඔබ වගේ නෙවෙයි.
ඔහු වරදවා වටහා ගත හැකිය.
ඔව්. ආලෝකයක් තිබිය නොහැකිය
අඳුර නොමැතිව.
ඉතින් එය මැජික් සමඟ ය. මම, මම සෑම විටම
ආලෝකය තුළ ජීවත් වීමට උත්සාහ කරන්න.
මම ඔබට යෝජනා කරනවා ඔබත් එසේ කරන්න.
ඔබ ටොම් රිඩල්ට කීවේ එයද,
ඔහු ප්‍රශ්න අසන විට?
ඩම්බල්ඩෝර් ඔබව මේ සඳහා යොමු කළා,
එහෙම නේද?
ඔව්?
ඔහ්, ඒ ඔයා, පොටර්.
මට කණගාටුයි, මම මේ මොහොතේ කාර්යබහුලයි.
ඒක ලස්සනයි නේද? සඳ.
දිව්‍යමය.
අපි ටිකක් හිටියා නම්
රෑ කෑම වේලක් නේද?
ඒක ඔයාගේ ඇඳේ, පෙට්ටියේ.
මම හිතුවා මම එකක් උත්සාහ කරන්නම් කියලා.
- හෝ 20 යි.
- මට ඇය ගැන සිතීම නතර කළ නොහැක, හැරී.
අවංකවම, මම ගණන් ගත්තා
ඇය ඔබට කරදර කළා.
ඇයට කවදාවත් මට කරදර කරන්න බැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඇයට ආදරෙයි.
හොඳයි, දීප්තිමත්.
ඔයා හිතනවද මම ඉන්නවා කියලා ඇය දන්නවා කියලා?
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා. ඇය ඔයාව හොරෙන් දානවා
මාස තුනක්.
සොරකම් කිරීම? ඔබ කා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔබ කා ගැනද කතා කරන්නේ?
රොමිල්ඩා, ඇත්තෙන්ම. රොමිල්ඩා වේන්.
හරි, හරිම විහිලුයි.
- ඒ කුමක් සඳහා ද?
- එය විහිළුවක් නොවේ! මම ඇයට ආදරෙයි!
හොඳයි, ඔබ ඇය සමඟ ආදරයෙන් බැඳී සිටිනවා.
ඔබ කවදා හෝ ඇයව මුණගැසී තිබේද?
ඔබට මාව හඳුන්වා දිය හැකිද?
එන්න, රොන්. මම ඔයාව හඳුන්වා දෙන්නම්
රොමිල්ඩා වේන් වෙත.
මට සමාවෙන්න, සර්. මම ඔයාට කරදර කරන්නේ නැහැ
එය අත්‍යවශ්‍ය නොවේ නම්.
රොමිල්ඩා කොහෙද?
වෙන්බිට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඉතා බලවත් ආදර පානය.
ඉතා හොඳයි. ඔහුව ඇතුළට ගෙන ඒමට වඩා හොඳයි.
මම හිතුවා ඔයාට කස පහර දෙන්න පුළුවන් කියලා
මේ සඳහා පිළියමක් කිසි විටෙක හැරී.
හොඳයි, මම හිතුවේ මේක කියලයි
වඩාත් ප්‍රායෝගික හස්තයක් සඳහා, සර්.
හෙලෝ, සොඳුරිය. බීම වර්ගයක්ද?
සමහර විට ඔබ හරි ඇති.
මට කණගාටුයි, මාර්ගය වන විට, මහාචාර්ය,
අද මුලදී, අපේ වරදවා වටහා ගැනීම.
ඔහ්, කොහෙත්ම නැහැ. සියලුම ජලය
පාලම යට, ඔබ දන්නවාද? නිවැරදි?
මම හිතන්නේ ඔබ එයින් වෙහෙසට පත්ව සිටිනවා
මේ අවුරුදු ගණනාවකට පසු.
වෝල්ඩ්මෝර්ට් පිළිබඳ සියලු ප්‍රශ්න.
එම නම භාවිතා නොකරන්න.
මෙන්න ඔයා, වයසක කොල්ලා. පහළට.
- මෙය කුමක් ද?
- ස්නායු සඳහා ටොනික්.
- මට මොකද වුණේ?
- ආදර පානය.
ලේ වැකි ශක්තිමත් එකක්.
- මට ඇත්තටම නරකක් දැනෙනවා.
- ඔබට පික්-මී-අප් අවශ්‍යයි.
බටර්බීර් ලැබුණා,
වයින්, විස්මිත ඕක් පරිණත මීඩ්.
මට මේ සඳහා වෙනත් අභිප්‍රායන් තිබුණි,
නමුත් මම හිතන්නේ, තත්වයන් අනුව ...
මෙන්න අපි, පොටර්.
ජීවිතයට!
රොන්.
රොන්. මහාචාර්යතුමනි, යමක් කරන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
එන්න, රොන්, හුස්ම ගන්න.
මේ කෙල්ලෝ, එයාලා මාව මරයි.
ඔබේ පැත්තෙන් ඉක්මන් සිතීම, හැරී,
බෙසෝරයක් භාවිතා කිරීම.
ඔබ ඉතා ආඩම්බර විය යුතුයි
ඔබේ ශිෂ්‍ය හෝරස්ගේ.
හ්ම්? ඔහ්, ඔව්, ඉතා ආඩම්බරයි.
මම හිතන්නේ අපි එකඟයි,
පොටර්ගේ ක්‍රියා වික්‍රමාන්විත විය.
ප්‍රශ්නය වන්නේ,
ඒවා අවශ්‍ය වූයේ ඇයි?
ඇත්තෙන්ම ඇයි?
මෙය තෑග්ගක් ලෙස පෙනේ, හෝරස්.
ඔබට මතක නැත
කවුද ඔයාට මේ බෝතලය දුන්නේ?
එය, කැපී පෙනෙන ලෙස සතුව ඇත
ලයිකෝරයිස් සහ චෙරි පිළිබඳ සියුම් ඉඟි ...
... වස වලින් දූෂණය නොවූ විට.
ඇත්තටම මම අදහස් කළා
එය මා විසින්ම තෑග්ගක් ලෙස දීමට.
මට අහන්න පුළුවන් කාටද?
ඔබට, ප්‍රධාන ගුරුවරයා.
ඔහු කොහෙද?
මගේ ජයග්‍රහණය-කොහෙද?
ඔහු මගෙන් ඉල්ලීමක් කර තිබේද?
ඇය මෙතන මොනවද කරන්නේ?
මම ඔබෙන් එකම ප්‍රශ්නය අසනු ඇත.
මම ඔහුගේ පෙම්වතිය වන්නෙමි.
මම ඔහුගේ මිතුරා වන්නෙමි.
මට හිනා වෙන්න එපා.
ඔබ සති කිහිපයකින් කතා කර නැත.
මම හිතන්නේ ඔබට හදාගන්න අවශ්‍යයි
දැන් ඔහු සියල්ලම සිත්ගන්නාසුළුයි.
එයාට වස වෙලා, ඔයා ඩැම්බෝ!
සහ වාර්තාව සඳහා,
මම නිතරම ඔහුව සිත්ගන්නාසුළුයි.
අහ්. බලන්න? ඔහු මගේ පැමිණීම දැනෙනවා.
බයවෙන්න එපා, දිනුවා. මම මෙහේ.
මම මෙහේ.
අහ් ... හර්මියෝන් ...
හර්මියෝන්.
ඔහ්, තරුණ වීමට,
ඒ වගේම ආදරයේ දැඩි වේදනාව දැනෙන්න.
හොඳයි, හැමෝම එන්න.
වෙස්ලි මහතා හොඳින් නැඹුරු.
කාලය ගැන, ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
ඔබට ස්තුතියි.
ඔහ්, කට වහගන්න.
ඒක නවත්වන්න, රොන්. ඔබ එය හිම බවට පත් කරයි.
මම වෙන් වුණ හැටි මට කියන්න
ලැවෙන්ඩර් සමඟ නැවතත්.
ම්, හොඳයි ...
... ඇය ඔබව බලන්න ආවා
රෝහලේ.
ඔබ කතා කළා.
මම විශ්වාස කරන්නේ නැහැ එහෙමයි කියලා
විශේෂයෙන් දිගු සංවාදයක්.
මාව වැරදියට තේරුම් ගන්න එපා, මම ලේවැකි සතුටට පත්වෙනවා
ඇයට වෙඩි තියන්න.
ඇය ටිකක් එළියට දැම්මා වගේ.
ඔව්, ඇය එහෙම කරනවා නේද?
ඔබ කියන්නේ ඔබට මතක නැති බවයි
එදින රාත්‍රියේ සිට යමක් තිබේද?
කිසිවක් තිබේද?
යමක් තිබේ.
නමුත් එය එසේ විය නොහැක.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම ව්‍යාකූල වුණා නේද?
හරි. බොග්.
හැරී.
ඒ කේටී.
කේටි බෙල්.
කේටි. ඔබට කෙසේද?
මම දන්නවා ඔයා අහන්න යනවා, හැරී,
නමුත් මට ශාප කළේ කවුදැයි මම නොදනිමි.
මම අවංකව මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
නමුත් මට බැහැ.
කේටි?
මම දන්නවා ඔයා මොනවද කළේ කියලා, මැල්ෆෝයි.
ඔබ ඇයට හෙක්ස් කළා නේද?
නිකාය!
වුල්නෙරා සනෙන්ටූර්.
ඔබ එයින් මිදිය යුතුයි. අද.
මගේ අත ගන්න.
අවශ්‍ය කාමරය.
අපි සැඟවිය යුතුයි
අර්ධ රුධිර කුමාරයාගේ පොත ...
... කිසිවෙකු එය සොයා නොගන්නා තැන,
ඔබ ඇතුළු.
- එය මොකක් ද?
බලන්න?
ඔබ මෙහි සොයා ගන්නේ කුමක්දැයි ඔබ කිසි විටෙකත් නොදනී.
හරි, ඇස් වහන්න.
ඒ ආකාරයෙන් ඔබව පරීක්ෂාවට ලක් කළ නොහැකිය.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
එය ද මෙහි සැඟවිය හැක,
ඔබ කැමති නම්.
ඉතින් ඔබ සහ ජිනි එය කළාද?
මොකක්ද?
ඔයා දන්නවද, පොත සඟවන්න?
ඔව්, ඇත්ත.
අහ්. හිතවත්, ඔව්.
ස්ලගෝර්න් සමඟ තවමත් වාසනාව නැත, එසේ නම්,
මම ඒක ගන්නවාද?
වාසනාව.
ඒක තමයි. මට අවශ්‍ය සියල්ල වාසනාවකි.
හොඳයි, ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
විශිෂ්ටයි.
ඇත්තෙන්ම විශිෂ්ටයි.
මතක තබා ගන්න ...
... ස්ලගෝර්න් සාමාන්‍යයෙන් වේලාසනින් කයි ...
... ඇවිදිනවා,
ඉන්පසු ඔහුගේ කාර්යාලයට නැවත පැමිණේ.
හරි.
- මම හැග්රිඩ් වෙත යනවා.
- මොකක්ද?
නෑ, හැරී, ඔයාට යන්න වෙනවා
ස්ලෝගන් සමඟ කතා කරන්න.
- අපිට සැලසුමක් තියෙනවා.
- මම දන්නවා...
... නමුත් මට අ
හැග්රිඩ් ගැන හොඳ හැඟීමක්.
මට දැනෙන්නේ එය අද රාත්‍රියේ විය යුතු ස්ථානයයි.
මම හැඟවූ දෙය ඔබ දන්නවද?
- නොමැත.
- හොඳයි, මාව විශ්වාස කරන්න, මම දන්නවා මම කරන දේ.
නැතහොත් ෆීලික්ස් එසේ කරයි.
හායි!
මර්ලින්ගේ රැවුල, හැරී!
සමාවෙන්න සර්. මම මා විසින්ම ප්‍රකාශ කළ යුතුව තිබුණි.
මගේ උගුර පිරිසිදු කළා.
ඔබ බොහෝ විට බිය විය
මම මහාචාර්ය පැළය.
ඔව්, මම ඇත්තෙන්ම කළා.
ඔබ එසේ සිතීමට හේතුව කුමක්ද?
හොඳයි, සාමාන්‍ය හැසිරීම, සර්.
වටේට හොරෙන්,
ඔබ මාව දුටු විට පැනීම.
ඒ ටෙන්ටකුල කොළද, සර්?
ඒවා ඉතා වටිනවා නේද?
ගැලියන් දහයක් නිවැරදි ගැනුම්කරුට පත්‍රයක්.
මම එවැනි ඕනෑම දෙයක් ගැන හුරුපුරුදු බව නොවේ
ගනුදෙනු, නමුත් කෙනෙකුට කටකතා ඇසේ.
මගේම අවශ්‍යතා
ඇත්තෙන්ම තනිකරම ශාස්ත්‍රීය ය.
පුද්ගලිකව, මෙම ශාක
හැම වෙලේම මාව එළියට ගත්තා.
හැරී, ඔබ මාලිගාවෙන් පිටතට ගියේ කෙසේද?
ඉදිරිපස දොර හරහා සර්.
මම හැග්රිඩ් වෙත යන්නෙමි.
ඔහු හරිම ආදරණීය යාළුවෙක් ...
... මම ඔහුව බැලීමට කැමතියි.
ඉතින් ඔබට ප්‍රශ්නයක් නැත්නම්,
මම දැන් යන්නම්.
හැරී!
- සර්?
- එය රාත්‍රී කාලය ආසන්නයි.
නියත වශයෙන්ම ඔබ තේරුම් ගත්තා මට ඔබට ඉඩ දිය නොහැකි බව
තනියම පිට්ටනියේ සැරිසැරීමට.
හොඳයි, එහෙනම්, හැම අතින්ම එන්න, සර්.
හැරී, මම අවධාරනය කළ යුතුයි
ඔයා මාත් එක්ක ...
... වහාම මාලිගාවට ආපසු යන්න!
ඒක ප්‍රති p ලදායකයි සර්.
ඔබ එසේ පැවසීමට හේතුව කුමක්ද?
අදහසක් නැත.
හෝරස්.
මර්ලින්ගේ රැවුල.
එය සත්‍ය ඇක්‍රොමැන්ටියුලා ද?
මිය ගිය කෙනෙක්, මම හිතන්නේ, සර්.
යහපත් දෙවියන්.
හිතවත් සහෝදරයා,
කෙසේ වෙතත් ඔබ එය මරා දැමීමට සමත් වූවාද?
මරන්න? මම වැඩිමහල් මිතුරා, ඔහු.
- මට කණගාටුයි, මම කළේ නැහැ ...
- ඔබ ගැන කරදර නොවන්න, ඔබ තනිවම නොවේ.
බරපතල ලෙස වරදවා වටහා ගත් ජීවීන්,
මකුළුවන්.
ඒ ඇස්, මම හිතනවා.
ඔවුන් සමහර ජන කොටස් වලට බාධා කරයි.
පයින්කර් ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඔව්, මමත් ඒක හිතනවා.
හැග්රිඩ්, අන්තිම දේ
මම වීමට කැමැත්තෙන් සිටිමි ...
... නමුත් ඇක්‍රොමැන්ටියුලර් විෂ
අසාමාන්‍ය ලෙස දුර්ලභ ය.
ඔයා මට ඉඩ දෙනවද?
කුප්පියක් හෝ දෙකක් උකහා ගැනීමට?
තනිකරම අධ්‍යයන කටයුතු සඳහා,
ඔබට තේරුනාද.
හොඳයි, මම හිතන්නේ නැහැ එය සිදු වේවි කියා
ඔහුට දැන් හොඳක් කරන්න, එහෙම නේද?
මගේ සිතුවිලි හරියටම.
සෑම විටම ඇම්පියුලයක් හෝ දෙකක් පමණ තබා ගන්න
මගේ පුද්ගලයා මේ වගේ අවස්ථාවන් සඳහා.
ඕල්ඩ් පොෂන් මාස්ටර්ගේ පුරුද්ද, ඔබ දන්නවා.
මම හිතනවා ඔබට ඔහුව දැක ගත හැකි වේවි කියා
ඔහුගේ ප්‍රාථමිකයේ.
විශිෂ්ටයි, ඔහු. යන්තම් විශ්මයජනකයි.
අහෝ හිතවත.
- මම වචන කිහිපයක් කියන්න කැමතිද?
- ඔව්.
ඔහුට පවුලක් සිටියා, මම විශ්වාස කරනවා?
ඔව්, ඇත්ත.
සමුගැනීමේ...
අරගොග්.
සමුගැනීම, අරගොග් ...
... අරක්නිඩ් වල රජ.
ඔබේ ශරීරය දිරාපත් වේවි ...
... නමුත් ඔබේ ආත්මය පවති.
ඔබේ මිනිස් මිතුරන් සැනසිල්ල සොයා ගනී
ඔවුන්ට සිදුවී ඇති පාඩුව.
මම එයාව බිත්තරයකින් ගත්තා, ඔයා දන්නවනේ.
ඔහු පැටවුන් බිහි කරන විට ඔහු සිටියේ ඉතා කුඩා දෙයක්.
පෙකීනියානුවෙකුට වඩා විශාල නැත.
පෙකීනීස්, ඔබ මතක තබා ගන්න.
කෙතරම් මිහිරි ද? මට වරක් මාළුවෙක් සිටියේය. ෆ්රැන්සිස්.
ඔහු මට ගොඩක් ආදරෙයි.
දවසක් හවස මම පහළට ආවා,
ඔහු අතුරුදහන් වේවි.
පූෆ්.
- ඒක හරිම අමුතුයි නේද?
- එහෙම නේද?
නමුත් ඒ ජීවිතයයි, මම හිතන්නේ.
ඔබ ඉදිරියට ගොස් හදිසියේම, පූෆ්!
- පූෆ්.
මට ෆ්‍රැන්සිස් ලබා දුන්නේ ශිෂ්‍යයෙකි.
එක් වසන්ත දහවල්
මම මගේ මේසය මත බඳුනක් සොයා ගත්තා ...
... අඟල් කිහිපයක් සමඟ
එහි පැහැදිලි ජලය.
සහ මතුපිට පාවෙමින්
මල් පෙති විය.
මම බලාගෙන ඉන්නකොට ඒක ගිලුණා.
එය පහළට පැමිණීමට මොහොතකට පෙර ...
... එය පරිවර්තනය ...
... වල් මාළුවෙකු බවට.
එය ලස්සන මැජික් එකක් විය.
පුදුම සහගතය.
මල් පෙති ලිලී මල් වලින් පැමිණ තිබුණි.
ඔබේ මව.
මම පහළට ආපු දවස ...
... පාත්‍රය හිස් වූ දවස ...
... ඔබේ මව වූ දිනය ...
මම දන්නවා ඇයි ඔයා මෙහෙට ආවේ කියලා.
නමුත් මට ඔබට උදව් කළ නොහැක.
එය මාව විනාශ කරයි.
මහාචාර්යතුමනි, මම බේරුණේ ඇයි කියා ඔබ දන්නවාද?
මට මෙය ලැබුණු රාත්‍රිය?
ඇය නිසා.
ඇය තමාවම පරිත්‍යාග කළ නිසා.
ඇය පැත්තකට වීම ප්‍රතික්ෂේප කළ බැවිනි.
ඇගේ ආදරය වඩා බලවත් වූ බැවිනි
වෝල්ඩ්මෝර්ට්ට වඩා.
- ඔහුගේ නම කියන්න එපා.
- මම නමට බය නැහැ, මහාචාර්ය.
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නම්.
අනෙක් අය අනුමාන කර ඇත්තේ යමක් පමණි.
එය ඇත්තයි.
මම තෝරාගත් තැනැත්තා වෙමි.
මට ඔහුව විනාශ කරන්න පුළුවන්,
නමුත් එසේ කිරීම සඳහා ...
... මට දැනගන්න ඕන ටොම් රිඩල්
මීට වසර ගණනාවකට පෙර ඔබේ කාර්යාලයෙන් ඔබෙන් ඇසුවා ...
... මට දැනගන්න ඕන ඔයා එයාට කිව්ව දේ.
මහාචාර්යතුමනි, ධෛර්යවත් වන්න.
මගේ අම්මා වගේ නිර්භීත වෙන්න.
එසේ නොමැතිනම් ඔබ ඇයව අපකීර්තියට පත් කරයි.
එසේ නොවුවහොත්, ඇය කිසිවක් නැතිව මිය ගියාය.
නැතිනම් පාත්රය
සදහටම හිස්ව පවතිනු ඇත.
කරුණාකර, මා ගැන නරක ලෙස නොසිතන්න
ඔබ එය දකින විට.
ඔහු මොන වගේ කෙනෙක්ද කියා ඔබ දන්නේ නැහැ,
එසේ වුවද.
මම කලින් රාත්‍රියේ පුස්තකාලයේ සිටියෙමි ...
... සීමිත කොටසේ ...
... මම අමුතු දෙයක් කියෙව්වා
ටිකක් දුර්ලභ මැජික් ගැන.
මම එය තේරුම් ගත් පරිදි එය හැඳින්වේ ...
... හෝර්ක්‍රක්ස්.
- මම ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා?
- හෝර්ක්‍රක්ස්.
කියවීමේදී මට මෙම යෙදුම හමු විය ...
... මට එය සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුණේ නැත.
මට විශ්වාස නෑ ඔයා මොකක්ද කියලා
ටොම් ...
... නමුත් මෙය ඉතා අඳුරු දේවල්,
ඇත්තෙන්ම ඉතා අඳුරු ය.
මොන ...
... ඇයි මම ඔබ වෙත ආවේ.
හෝර්ක්‍රක්ස් යනු පුද්ගලයෙකු සිටින වස්තුවකි
ඔවුන්ගේ ආත්මයේ කොටසක් සඟවා ඇත.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ
ඒක කොහොමද වැඩ කරන්නේ, සර්.
යමෙක් තම ආත්මය බෙදී සැඟවෙයි
එහි කොටසක් වස්තුවක.
එසේ කිරීමෙන්, ඔබව ආරක්ෂා කළ යුතුය
ඔබට පහර දී ඔබේ ශරීරය විනාශ වේ.
ආරක්ෂිතද?
ඔබේ ආත්මයේ එම කොටස
එය සැඟවුණු ජීවිතයකි.
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔබට මිය යා නොහැක.
යමෙක් තම ආත්මය බෙදන්නේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ ඔබ දැනටමත් දන්නවා ඇති
එයට පිළිතුර, ටොම්.
මිනීමැරුම.
ඔව්.
Killing ාතනය ආත්මය ඉරා දමයි.
එය සොබාදහමට එරෙහි උල්ලං is නය කිරීමකි.
ඔබට ආත්මය බෙදීමට පමණක් හැකිද?
වරක්? උදාහරණයක් ලෙස, හතක් නොවේද ...?
හත?
මර්ලින්ගේ රැවුල, ටොම්. එය ප්රමාණවත් තරම් නරක නොවේ ද?
එක් පුද්ගලයෙකු killing ාතනය කිරීම ගැන සලකා බැලීමට?
ආත්මය කැබලි හතකට ඉරා දැමීමට ...
මේ සියල්ල උපකල්පිත ය, ටොම් නොවේ ද?
සියලුම ශාස්ත්‍රීය?
ඇත්ත වශයෙන්ම, සර්.
එය අපගේ කුඩා රහස වනු ඇත.
සර්.
මෙය මා සිතූ දෙයින් ඔබ්බට ය.
ඔබ අදහස් කළේ ඔහු සාර්ථක වූ බවයි, සර්,
හෝර්ක්‍රක්ස් සෑදීමේදී?
ඔහ්, ඔව්, ඔහු සාර්ථකයි, හරි.
එක් වරක් පමණක් නොවේ.
ඒවා හරියටම කුමක්ද?
ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය.
වස්තූන්ගේ වඩාත් පොදු ස්ථානය.
උදාහරණයක් ලෙස මුද්දක්.
නැත්නම් පොතක්.
- ටොම් රිඩල්ගේ දිනපොත.
- ඒක හෝර්ක්‍රක්ස්, ඔව්.
අවුරුදු හතරකට පෙර, ඔබ සුරකින විට
ජිනිගේ ජීවිතය ...
... රහස් මණ්ඩලයේ,
ඔයා මට මේක ගෙනාවා.
මම දැනගෙන හිටියා මේක කියලා
වෙනස් ආකාරයේ මැජික්.
ඉතා අඳුරු, ඉතා බලවත්. නමුත් අද රාත්‍රිය වන තුරු
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කොච්චර බලවත්ද කියලා.
- මුද්ද?
- වොල්ඩ්මෝර්ට්ගේ මවට අයත් ය.
සොයා ගැනීමට අපහසුය.
විනාශ කිරීමට ඊටත් වඩා දුෂ්කර ය.
නමුත් ඔබට ඒ සියල්ල සොයාගත හැකි නම්,
ඔබ එක් එක් හෝර්ක්‍රක්ස් විනාශ කළා නම් ...
යමෙක් වෝල්ඩ්මෝර්ට් විනාශ කරයි.
නමුත් ඔබ ඒවා සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඒවා ඕනෑම තැනක සඟවා තැබිය හැකිය.
සැබෑ. නමුත් මැජික්, විශේෂයෙන් අඳුරු මැජික් ...
... හෝඩුවාවන් තබයි.
ඔබ යන තැන එයයි,
එහෙම නේද සර්?
- ඔබ පාසලෙන් පිටවන විට?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ සමහර විට
මට තවත් එකක් හමු වන්නට ඇත.
නමුත් මෙවර,
මට එය තනිවම විනාශ කිරීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
නැවත වරක්,
මම ඔබෙන් ඕනෑවට වඩා අහන්න ඕන, හැරී.
ඔබ කවදා හෝ සලකා බැලුවද?
ඔබ ඕනෑවට වඩා ඉල්ලන බව ...
... ඔබ ඕනෑවට වඩා නොසිතන බව?
එය කවදා හෝ ඔබේ දීප්තිමත් මනස ඉක්මවා ගොස් තිබේද?
මට තවදුරටත් මෙය කිරීමට අවශ්‍ය නැති බව?
එය තිබේද නැද්ද යන්න අදාල නොවේ.
මම ඔබ සමඟ සාකච්ඡා නොකරමි, සෙවරස්.
ඔබ එකඟ විය. වැඩි යමක් සාකච්ඡා කිරීමට නැත.
ඔහ්, හැරී.
ඔබට රැවුල බෑමට අවශ්‍යයි, මගේ මිතුරා.
ඔබ දන්නවා, විටෙක,
මට අමතකයි ඔබ කොතරම් වැඩී ඇත්ද කියා.
සමහර අවස්ථාවලදී මම තවමත් කුඩා පිරිමි ළමයා දකිමි
අල්මාරියේ සිට.
මගේ මෝඩකමට සමාව දෙන්න හැරී.
මම වයසක කෙනෙක්.
ඔයා තාමත් මට ඒ වගේමයි, සර්.
ඔබේ මව මෙන්,
ඔබ නොවරදවාම කාරුණිකයි.
ගති ලක්ෂණ ඇති මිනිසුන් කිසි විටෙකත් අවතක්සේරු කිරීමට අසමත් වේ,
මට පුදුමයි.
අද රෑ අපි යන තැන
අතිශයින්ම භයානක ය.
මම පොරොන්දු වුනා ඔයාට මාත් එක්ක එන්න පුළුවන් කියලා,
මම ඒ පොරොන්දුව වෙනුවෙන් පෙනී සිටිමි.
නමුත් එක් කොන්දේසියක් ඇත:
ඔබ සෑම විධානයකටම කීකරු විය යුතුය
මම ඔබට ලබා දෙමි.
ඔව්, සර්.
ඔයාට තේරෙනවද මම කියන දේ?
සැඟවීමට මම ඔබට පැවසුවොත්, ඔබ සැඟවෙන්න.
මම ඔයාට දුවන්න කිව්වොත් ඔයා දුවන්න.
මාව අතහරින්න කියලා මම ඔයාට කියන්නද?
ඔබම බේරා ගන්න, ඔබ එසේ කළ යුතුය.
ඔබේ වචනය, හැරී.
මගේ වචනය.
මගේ අත ගන්න.
සර්, මම හිතුවා ඔයාට බැහැ කියලා
හොග්වාර්ට්ස් තුළ දක්නට ලැබේ.
හොඳයි, මා වීම එහි වරප්‍රසාද ඇත.
මෙය ස්ථානයයි.
ඔහ්, ඔව්.
මෙම ස්ථානය මැජික් දන්නා කරුණකි.
- සර්!
- ඡේදය ලබා ගැනීම සඳහා ...
... ගෙවීම් කළ යුතුය.
ගෙවීම අපේක්ෂා කෙරේ
ඕනෑම ආක්‍රමණය කරන්නෙකු දුර්වල කිරීමට.
- ඔබ මට ඉඩ දිය යුතුයි, සර්.
- නෑ, හැරී.
ඔබේ රුධිරය වඩා වටිනවා
මට වඩා.
වොල්ඩ්මෝර්ට් එය පහසු නොකරනු ඇත
ඔහුගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගැනීමට.
ඔහු යම් යම් ආරක්ෂාවන් යොදවනු ඇත
ස්ථානයේ.
පරිස්සමින්.
අන්න ඒකයි.
එකම ප්‍රශ්නය වන්නේ,
අපි කොහොමද එතනට යන්නේ?
ඔබ කැමති නම් හැරී.
ඔයා හිතන්නේ හෝර්ක්‍රක්ස් එතන ඉන්නවා කියලා, සර්?
ඔහ්, ඔව්.
එය පානය කළ යුතුය.
ඒ සියල්ලම බීමත්ව සිටිය යුතුය.
ඔබට මතක ඇති කොන්දේසි
මම ඔයාව මාත් එක්ක ගෙනාවා?
මෙම මත්පැන් මා අංශභාගයට පත් කළ හැකිය.
මා මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි මට අමතක කළ හැකිය.
මට ගොඩක් වේදනාවක් ඇති කරන්න පුළුවන්
මම සහනයක් ඉල්ලා සිටිමි.
ඔබ මෙම ඉල්ලීම් ඉටු නොකළ යුතුය.
වග බලා ගැනීම ඔබේ කාර්යය, හැරී
මම දිගටම මේ මත්පැන් පානය කරනවා.
ඔබට එය බල කිරීමට සිදු වුවද
මගේ උගුර පහලට.
- තේරුණා?
- ඇයි මට ඒක බොන්න බැරි, සර්?
මොකද මම ගොඩක් වයසයි, දක්ෂයි,
සහ ඊට වඩා අඩු වටිනාකමක්.
ඔබේ හොඳ සෞඛ්‍යය, හැරී.
මහාචාර්ය.
මහාචාර්ය!
හැරී.
මහාචාර්යතුමනි, ඔබට මාව ඇහෙනවාද?
මහාචාර්ය.
එපා.
ඔබ දිගටම බොන්න ඕන,
ඔයා කිව්වා වගේ. මතකද?
- නවත්වන්න.
- එය නතර වනු ඇත. ඒක නවතිනවා ...
... නමුත් ඔබ දිගටම බොනවා නම් පමණි.
- කරුණාකරලා, මාව හදන්න එපා.
- මට සමාවෙන්න, සර්.
- කරුණාකර.
- මාව මරන්න. මාව මරන්න!
- නොමැත!
ඒක මගේ වැරැද්ද.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
තව එකක්, සර්.
තව එකක්, ඊට පස්සේ මම පොරොන්දු වෙනවා ...
... මම කියනවා ඔයා කියන දේ මම කරනවා කියලා.
- මම පොරොන්දු වෙනවා.
- නොමැත.
කරුණාකර.
හැරී.
ජල.
ඔයා ඒක කළා සර්.
බලන්න.
හැරී.
ජල.
අගුමන්ටි.
ලුමෝස්.
ලුමෝස් මැක්සිමා!
හැරී.
නිකාය!
- මෝඩයි!
- හැරී.
හැරී.
පාර්ටිස් ටෙම්පොරස්!
ඔබේ ගෙවල්වලට යන්න. කරදරයක් නැත.
අපි ඔබව රෝහලට ගෙන යා යුතුයි
වින්ග්, සර්, පොම්ෆ්‍රි මැඩම්ට.
නොමැත.
සෙවරස්. සෙවරස් තමයි මට අවශ්‍ය කෙනා.
ඔහුව අවදි කරන්න. සිදුවූ දේ ඔහුට කියන්න.
වෙන කාටවත් කතා කරන්න එපා.
සෙවරස්, හැරී.
පහතින් සැඟවෙන්න, හැරී.
කිසිවෙකු කතා නොකරන්න
මගේ අවසරයකින් තොරව.
කුමක් සිදුවුවත්,
ඔබ පහළින් සිටීම අත්‍යවශ්‍යයි.
හැරී, මම කියන විදියට කරන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, ඩ්‍රැකෝ.
කුමක් නිසාද ඔබ මෙහි ආවේ
මේ කදිම වසන්ත සන්ධ්‍යාවේ?
වෙන කවුද මෙතන ඉන්නේ? මට ඇහුණා ඔයා කතා කරනවා කියලා.
මම බොහෝ විට ශබ්ද නඟා කතා කරමි
මා. එය අසාමාන්‍ය ලෙස ප්‍රයෝජනවත් බව මට පෙනේ.
ඔබ කසයෙන් තළා තිබේද?
ඔබටම, ඩ්‍රැකෝ?
ඩ්‍රැකෝ ...
... ඔබ in ාතකයෙක් නොවේ.
- මම කොහොමද කියලා ඔයා දන්නේ කොහොමද?
මම ඔබව කම්පනයට පත් කරන දේවල් කර ඇත්තෙමි.
කේටි බෙල්ට ශාප කරනවා වගේ
ආපසු ඇය මට ශාප ලත් මාලයක් දරයිද?
මීඩ් බෝතලයක් වෙනුවට
විෂ සහිත ලේස් එකක් සමඟ?
මට සමාව දෙන්න, ඩ්‍රැකෝ.
මෙම ක්‍රියාවන් දැනීමට මට උදව් කළ නොහැක
ගොඩක් දුර්වලයි ...
... ඔබේ හදවතට ඇත්තටම බැහැ
ඔවුන් තුළ සිට ඇත.
ඔහු මාව විශ්වාස කරනවා. මාව තෝරා ගත්තා.
එවිට මම ඔබට පහසු කරමි.
එක්ස්පෙලියර්මස්!
ඉතා හොඳයි. ඉතා හොඳයි.
ඔබ තනිවම නොවේ.
තවත් අය සිටිති.
කෙසේද?
අතුරුදහන් වන කැබිනට් මණ්ඩලය
අවශ්‍යතා කාමරයේ.
- මම ඒක සකස් කළා.
- මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
එයට සහෝදරියක් සිටී. නිවුන් දරුවන්.
බොර්ජින් සහ බර්ක්ස් වල.
ඔවුන් ඡේදයක් සාදයි.
දක්ෂයි.
ඩ්‍රැකෝ ...
... අවුරුදු ගණනාවකට පෙර, මම පිරිමි ළමයෙකුව දැන සිටියෙමි
සියලු වැරදි තේරීම් කළ.
- කරුණාකර මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
- මට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැහැ!
ඔබට තේරෙන්නේ නැද්ද? මට මෙය කළ යුතුයි.
මට ඔයාව මරන්න වෙනවා.
නැත්නම් ඔහු මාව මරයි.
හොඳයි, බලන්න අපට මෙහි ඇති දේ.
හොඳයි, ඩ්‍රැකෝ.
සුබ සන්ධ්‍යාවක්, බෙලාට්‍රික්ස්.
මම හිතන්නේ හැඳින්වීම්
පිළිවෙලට නේද?
ඇල්බස්ට ආදරෙයි, නමුත් මම බයයි
අපි හැමෝම ටිකක් දැඩි කාලසටහනකට අනුව.
කරන්න.
ඔහුට බඩ නැහැ,
ඔහුගේ පියා වගේ.
මට ඔහුව මගේම ආකාරයෙන් අවසන් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
නොමැත! අඳුරු සමිඳාණන් වහන්සේ පැහැදිලි ය,
පිරිමි ළමයා ඒක කරන්න.
මේ ඔබේ මොහොතයි. කරන්න.
යන්න, ඩ්‍රැකෝ.
දැන්!
නොමැත.
සෙවරස්.
කරුණාකර.
ඇවඩා කෙදව්රා.
ඔව්!
හැග්රිඩ්! හෙලෝ?
ස්නේප්! ඔහු ඔබව විශ්වාස කළා!
ඉදිරියට යන්න.
සිරගත.
ආපසු සටන් කරන්න! බියගුලු, නැවත සටන් කරන්න!
නොමැත! ඔහු අයිති අඳුරු ස්වාමින් වහන්සේට ය.
නිකාය!
ඔබ මගේම අක්ෂර වින්‍යාසය භාවිතා කිරීමට එඩිතරයි
මට විරුද්ධව, පොටර්?
ඔව්.
මම අර්ධ රුධිර කුමාරයා.
මැක්ගොනගල්:
පොටර් ...
... සිදුවී ඇති දේ දෙස බලන විට ...
... ඔබට අවශ්‍යතාවයක් තිබේ නම්
යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට ...
ඔබ දැනගත යුතුයි,
මහාචාර්ය ඩම්බල්ඩෝර් ...
... ඔබ ඔහුට බොහෝ දේ අදහස් කළා.
ඔයා හිතනවද ඔහු ඒක කරයි කියලා?
ඩ්‍රැකෝ?
නොමැත.
නැහැ, ඔහු තම ඉණපටිය පහත් කරමින් සිටියේය.
අවසානයේ එය ස්නේප් විය.
එය සෑම විටම ස්නේප් විය.
මම කිසිවක් කළේ නැත.
එය ව්‍යාජ ය.
එය විවෘත කරන්න.
"අඳුරු සමිඳුන්ට. මම දන්නවා මම මැරෙයි කියලා
ඔබ මෙය කියවීමට බොහෝ කලකට පෙර ...
... ඒත් මට ඕන ඔයා මම කියලා
ඔබේ රහස සොයාගත්තේ කවුද?
මම නියම හෝර්ක්‍රක්ස් සොරකම් කර අදහස් කරමි
මට හැකි ඉක්මනින් එය විනාශ කිරීමට.
මම මරණයට මුහුණ දෙන්නේ ඒ බලාපොරොත්තුවෙනි
ඔබ ඔබේ තරගය හමු වූ විට ...
... ඔබ නැවත වරක් මාරාන්තික වනු ඇත.
ආර්.ඒ.බී.
දන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් කවුරු වුවත්,
ඔවුන් සතුව නියම හෝර්ක්‍රක්ස් ඇත.
ඒ කියන්නේ ඒ සියල්ල නාස්තියක්.
ඒ සියල්ලම.
රොන් ඒකට කමක් නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
ඔබ සහ ජිනි.
නමුත් මම ඔබ නම්, ඔහු අවට සිටින විට,
මම සොරකම් කිරීම අවම මට්ටමක තබමි.
මම ආපහු එන්නේ නැහැ, හර්මියෝන්.
මට ඉවර කරන්න වෙනවා
ඩම්බල්ඩෝර් ආරම්භ කළ ඕනෑම දෙයක්.
මම දන්නේ නැහැ ඒක මට මඟ පෙන්වන්නේ කොහෙන්ද කියලා ...
... නමුත් මම ඔබට සහ රොන්ට දන්වන්නම්
මට හැකි විට මම සිටින තැන.
මම හැම විටම ඔබේ ධෛර්යය අගය කර ඇත්තෙමි.
නමුත් සමහර විට, ඔබ ඇත්තටම .න විය හැකිය.
ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ
ඔබට හැකි වේවි ...
... ඒ සියලු හෝක්රක්ස් සොයා ගැනීමට
තනියම නේද?
ඔයාට අපිව ඕනේ, හැරී.
මම කවදාවත් තේරුම් ගත්තේ නැහැ
මෙම ස්ථානය කෙතරම් ලස්සනද?