මෙතන ලස්සනයි.
අපේ නැන්දා.
අපි මෙතන ළමයි වගේ මෙහාට ආවා.
නියෝගය එය භාවිතා කරයි
දැන් ආරක්ෂිත නිවසක් ලෙස.
අවම වශයෙන් අපෙන් ඉතිරිව ඇත්තේ කුමක්ද?
මේගොල්ලෝ මේවා නරක නැහැ කියල හිතනවා,
නමුත් ඔවුන් වැරදියි.
මට ගබ්ලින් සමඟ කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබට කෙසේද?
පණ පිටින්.
ඔබ සමහරවිට මතක නෑ ...
මම ඔයාගේ කුටියට පෙන්නුවා
ඔබ පළමු වරට ගින්ග්නට්ස් වෙත පැමිණියාද?
ඔබ ගොබ්ලොයින් අතර ප්රසිද්ධ වුණත්,
හැරී පොටර්.
ඔයා එල්එල්ෆ් වල තැන්පත් කළා.
ඔව්.
මාව මෙහෙට ගෙනාවා.
ඔබ...
... ඉතා අසාමාන්ය මාස්ටර්.
මෙම කඩුව ඔබ පැමිණියේ කෙසේද?
ඒක සංකිර්ණයි.
බෙල්ටැට්රික් ලෙස්ටෙන්ජර් එය සිතුවේ ඇයි?
Gringotts හි ඇගේ සුරක්ෂිතාගාරයේ විය යුතුද?
ඒක සංකිර්ණයි.
කඩුව ම ඉදිරිපත් විය
අවශ්ය මොහොතකට අපට.
අපි එය හොරකම් කළේ නැහැ.
මැඩම් ලෙස්ට්රෙන්ගේ කඩුව ඇත
මෙම එකට අනන්ය වූ ...
... නමුත් එය ව්යාජ එකක්.
මෙම ගිම්හානය එහි තබා ඇත.
- ඇය කවදාවත් සැක කළේ බොරුවක්?
- අනුරූපය ඉතාම විශ්වසනීයයි.
ගබ්ලින් පමණක් එය හඳුනාගනු ඇත
මෙය Gryffindor හි සැබෑ කඩුවයි.
කවුද දන්නේ කවුද?
හොග්වර්ත්ස් මහාචාර්යය. මම එය තේරුම් ගත්තා,
ඔහු දැන් ප්රධානියා.
ස්නැප්?
ඔහු ව්යාජ කඩුවක්
බෙල්ටැට්රික්ස් වයිට් එකේ?
මන්ද?
කිහිපයක් කුතුහලයෙන් පිරී ඇත
Gringotts දී ගබඩා තුළ දේවල්.
මැඩම් ලෙස්ටර්ගේ ගේ
වතුරද?
සමහර විට.
මට ගින්ග්නොට්ස් වලට එන්න ඕනේ.
එක් කූඩාරමක් තුළ.
මෙය කළ නොහැකි ය.
තනි, ඔව්. නමුත් ඔබ සමඟ, නැත.
මම ඔබට උදව් කළ යුත්තේ ඇයි?
මට රත්රන් තියෙනවා. එය ගොඩක් තියෙනවා.
මට රත්රන් ගැන උනන්දුවක් නෑ.
- එහෙනම් මොකක්ද?
එම.
ඒක තමයි මගේ මිල.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ඉන්නවද?
බෙල්ට්රික්ස් හි හොරෝකුක්ස් හි කුටිය?
ඇය බියට පත්ව සිටියාය
අපි හිතුවේ අපි එතන හිටියා කියලා.
ඇය අපෙන් ඉල්ලා සිටියේ කුමක්දැයි ඔබගෙන් ඇසුවාය.
මම කීවොත් ඔයාට හොරෝකුක්ස් තියෙනවා,
ඔහුගේ ආත්මය තවත් කෑල්ලක්.
අපි එය සොයා එය ඝාතනය කරමු,
අපි ඔහුව මරා දමන්න එක පියවරක්.
අපි එය සොයාගන්නේ කුමක් ද?
දැන් අපි ඒක විනාශ කරන්න ඕනේ
ඔබ කඩුව ලබා දුන්නේ ග්රිපූක් වෙතද?
මම තවමත් ඒ කොටස මත වැඩ කරනවා.
ඔහු දුර්වලයි.
ඔව්?
ඔලිවander මහතා මට අවශ්යයි
ඔබගෙන් ප්රශ්න කිහිපයක් අසන්න.
ඕනෑම දෙයක්, මගේ පුතා, මොනවා හරි.
ඔයා ගණන් ගන්නේ නැත් නම්
මේ පේදුරු හඳුනා ගැනීම?
අපි දැනගත යුතුද?
එය භාවිතා කිරීමට ආරක්ෂිතයි.
Walnut.
ඩ්රැගන් හෘද ස්පන්දනය.
අඟල් 12 සහ තුනේ අගල්.
යුනි
අප්රසන්න.
මෙය අයිති විය
බෙල්ට්රික්ස් ලෙස්ට්රෙන්ජ්.
එය සැලකිල්ලට ගන්න.
මේ?
ගොලන්.
එකිං කෙස්.
අඟල් දහයක්. සාධාරණයි.
ඩ්රැකෝ මැල්ෆෝයිගේ පැටියා විය.
? තවමත් එය නොවේද?
හොඳයි, සමහර විට නොවේ,
ඔබ එය ඔහුගෙන් දිනාගත්වා නම්.
මම හිතන විදිහට පක්ෂපාතීත්වය වෙනස් වෙලා.
ඔබ පයින් ගැන කතා කරනවා
ඔවුන්ට හැඟීම් තිබේ නම් ...
... හිතන්න පුළුවන්.
පෝතකයා,
පෝටර් මහතා.
හැමවිටම එය පැහැදිලි ය
පල්ලිය අධ්යයනය කරපු අයගෙන්.
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
ද ඩෙත්ලි හැලෝස්?
වැඩිහිටි වැන්ද ...
... නොපෙනෙන ආවරණය
ඔබේ සතුරන්ගෙන් ඔබව සැඟවීමට ...
... සහ නැවත නැඟිටීමේ ශෛලයට
මිය ගිය අයගේ ආදරණීයයන් ආපසු ගෙනෙන්න.
ඔවුන් එකට මරණයට පත් කළ තැනැත්තා එක් කෙනෙකු බවට පත් කරයි.
ඒත් ඇත්තටම විශ්වාසයි කීපදෙනෙක්
එවැනි වස්තු පවතී.
ඔබත්?
ඔබ ඔවුන් විශ්වාස කරනවාද, සර්?
කොටස් තොගයක් දැමීමට කිසිදු හේතුවක් මා දකින්නේ නැත
පැරණි භාර්යාවන්ගේ කතාවකට.
ඔයා බොරු කියන්නේ.
ඔබ දන්නවා එක් කෙනෙක් ඉන්නවා.
ඔයා ඒ ගැන එයාට කිව්වා.
ඔබතුමාට වැඩිහිටි වෑන්ඩය ගැන ඔහු කිව්වා
ඔහුට එය සොයා ගැනීමට හැකි විය.
ඔහු මට වධ දුන් සේක.
ඊට අමතරව ...
... මම කටකතා විතරයි.
එහි ...
කිසිවක් නොකියයි
එය සොයාගත හැකිද?
ඔහු එය සොයාගෙන ඇත, සර්.
අපි ඔබට විවේකයක් දෙන්නම්.
ඔහු ඔබ පසුව, පෝටර්.
එය සත්ය නම්, ඔබ පවසන දේ,
එයාට වැඩිහිටි වන්දනාව ...
...මට පුදුමයි...
... ඔයාට ඇත්තටම අවස්ථාවක් නැහැ.
හොඳයි, මම හිතනවා මට මැරෙන්න වෙනවා කියලා
එතකොට ඔහු මාව හොයාගන්න කලින්.
ඔබට එය විශ්වාස කරනවාද?
ධනාත්මක.
හොඳින්?
මගේ පෙනුම කොහොමද?
සැතපුම්.
ඔබට එය හමායියා කිරීමට ඉඩ දෙන්න,
හරි, ග්රිෆුක්?
අපි ඔබ මත රඳා සිටිනවා.
ඔබ අපිව ආරක්ෂා කරන්නන් අතට ගත්තොත්
කඩුව ඇතුළට, කඩුව ඔයාගේ.
මැඩම් ලෙස්ට්රෙන්ජ්.
සුභ උදෑසනක්.
"සුභ උදෑසනක්"? "සුභ උදෑසනක්"?
ඔබ බෙලැට්රික් ලෙස්ටර්න්,
සමහර පඳුරුවලින් යුත් පාසල් සිසුවියක් නොවේ.
හේයි. පහසු.
ඇය අපව දුරස් කරනවා, අපි හොඳින් පාවිච්චි කළ හැකිය
ඒ කඩුව අපේ උගුරට කඩා දමන්න.
තේරුම්ගන්න?
නෑ, ඔහු හරි. මම මෝඩයෙක්.
හරි හරී.
අපි එය කරමු.
මගේ අවන්හලට ඇතුළු වීමට කැමැත්තෙමි.
හඳුනා ගැනීම?
මම හිතන්නේ නැහැ
එය අවශ්ය වනු ඇත.
මැඩම් ලෙස්ට්රෙන්ජ්.
මම බලා සිටීමට කැමති නැහැ.
ඔවුන් දන්නවා.
ඔවුන් දන්නවා ඇය චූදිතයා කියලා.
ඔවුන්ට අනතුරු අඟවා තිබේ.
හැරී?
අපි මොකද කරන්නේ, හැරී?
මිස්ටර් ලෙස්ට්රෙන්ජ්, ඔයා එහෙමද?
ඔබේ පපුව ඉදිරිපත් කරන මනස?
ඇයි මම ඒක කරන්න ඕනේ?
එය බැංකුවේ ප්රතිපත්තියයි. මට විශ්වාසයි ඔබ
වත්මන් වාතාවරණය සැලකිල්ලට ගන්න.
නෑ
තේරෙන්නේ නෑ.
මම තරයේ කියා සිටිය යුතුයි.
හාර්රි ඉම්පෙරියෝ
හොදයි, මැඩම් ලෙස්ටර්න්.
ඔබ මා අනුගමනය කරනවා නම්.
මොකක්ද, ග්රිෆුක්?
ග්රිෆුක්.
ආවේග ගම්යතාව.
හොදයි, හමායනි.
ඔහ්, නෑ, ඔයා ආයෙත් වගේ වගේ.
හොරා වැටීම.
සියලු කෝෂ ඉවත් කර ඇත.
මාරාන්තික විය හැකි ය.
ඔයා කියන්නෙ නෑ.
නිකම්ම උනන්දුවකින් තොරව,
මෙතනින් වෙනත් මාර්ගයක් තිබේද?
නැත.
මොකක්ද යක්ෂයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
හොරුන්!
- ඔයා යතුරු අතහැරියාම, ඔයා ...
- ඉම්පිරියෝ.
ඒක හොඳ නැහැ.
ලේලීමා නිරය.
ඒක යුක්රේනියානු Ironbelly.
මෙහි.
අපේක්ෂා කිරීමට පුහුණු කර ඇත
ශබ්දය ඇසෙන විට වේදනාව.
ඒක දරුණුයි.
ලුමෝස්.
බ්ලිමී.
Accio Horcrux.
ඔයා ආයෙත් ඒකට උත්සහ කරන්නේ නැද්ද, එහෙම නේද?
ඒ ආකාරයේ මායාවක්
මෙතන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එය මෙතන ඉන්නවද, හැරී?
ඔයාට මොනවහරි හැඟෙනවාද?
ඒක තමයි. ඉහළට.
ඔවුන් Gemino ශාප එකතු කළා.
ඔබ ස්පර්ශ කරන සෑම දෙයක්ම වැඩි වේ.
කඩුව මට දෙන්න.
නවත්වන්න එපා.
තේරුම් ගත්තා ද.
අපිට ගිවිසුමක් තිබුණා, ග්රිෆුක්.
කඩුව සඳහා කුසලාන.
මම කිව්වා මම ඔයාව ඇතුලට ගන්නම්. මම කිව්වේ නැහැ
ඔයාව එළියට දාන්න.
ග්රිෆුක්!
- හොරුන්! උදව් කරන්න!
- ග්රිෆුක්!
හොරුන්!
පොඩි පොඩි බෑග් එකක්.
අපිට තවමත් දෙවියන්ගොඩ ඉන්නවා.
එය අවාසනවන්තයි.
අපිට මෙතන ඉන්න බැහැ. කවුද අදහසක් තියෙනවද?
ඔයා දක්ෂයි.
මට දෙයක් තියෙනවා, ඒත් ඒක පිස්සු.
Reducto.
හොඳයි, එන්න, එතකොට.
Relashio.
දිගටම යන්න! අහ්!
දැන් මොකක්ද?
Reducto.
නවත් වන්න.
එය විශිෂ්ට විය.
නියමයි.
අපි පහත වැටෙනවා.
- මම කියනවා අපි පැනලා.
-කවදා ද?
දැන්.
ඔහු දන්නවා. ඔබ දන්නවා-කවුද.
අපි දන්නවා අපි Gringotts වලට කඩා දැම්මා.
අපි දන්නේ මොනවාද කියලා ඔහු දන්නවා
අපි දන්නවා අපි Horcruxes දඩයම් කරනවා.
- ඔයා කොහොමද දන්නේ?
- මම ඔහුව දැක්කා.
ඔයා ඔහුට ඇතුලට යන්න ඉඩ දුන්නේ? හැරී
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
හමායනි, මට හැම විටම එය උදව් කරන්න බැහැ.
හොඳයි, සමහරවිට මට පුළුවන්. මම දන්නේ නැ.
ගණන් ගන්න එපා. සිදුවුයේ කුමක් ද?
හොඳයි, ඔහු තරහින්.
බය වෙලා.
අපි දන්නවා අපි සියල්ල සොයාගෙන විනාශ කරන්න
Horcruxes අපිට ඔහුව මරන්න පුළුවන්.
මම සිතන්නේ ඔහු කිසිවක් නැවැත්විය නොහැකි බවයි
අපි ඉතිරි කරන්නේ නැහැ.
තව වැඩි ය.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් හොග්වේට්ස්හි.
කුමක්?
- ඔයා ඒක දැක්කද?
- මම බලකොටුව සහ රෝවිනා රවන්වලව් දුටුවෙමි.
එය ඇය සමඟ සම්බන්ධ විය යුතුය.
අපිට දැන් යන්න ඕනේ.
අපිට ඒක කරන්න බැහැ. අපිට සැලසුම් කරන්න වෙනවා.
අපිට ඒක තේරෙනවා.
හමායනි, කවුරුවත් අපේ
සැලසුම් ඇත්තටම වැඩ කළේ?
අපි සැලසුම් කරමු, අපි එහි යනවා,
නිරය ලිහිල්වේ.
ඔහු හරි.
එක් ගැටලුවක්: ස්නිටි හි ප්රධානියා දැන්.
අපට ඉදිරිපස දොරටුවෙන් ගමන් කළ නොහැකිය.
හොදයි, අපි හොග්ස්මේඩ් වලට යනවා,
Honeydukes.
රහස ගන්න
බඳුනක් යට වත්.
ඒක ... දෙයක් තියෙනවා
ඔහු සමග වැරැදියි.
ඔයා දන්නවා, අතීතයේදී මම දන්නවා
සෑම විටම ඔහුගේ අදහස් අනුගමනය කිරීමට හැකි විය.
දැන් හැම දෙයක්ම විසන්ධි වේ.
සමහරවිට එය Horcruxes.
සමහර විට ඔහු දුර්වල වෙනවා. සමහර විට ඔහු මැරෙනවා.
නෑ, නැහැ, ඒක තව වැඩි
එයා තුවාල වෙලා වගේ.
කිසිවක් නම්,
ඔහුට වඩා භයානකයි.
VOLDEMORT
MAN 1: ඔවුන් මෙහි සිටිනවා! 2:
සෑම තැනම සොයන්න!
MAN 1: අශ්වයන් විසින් බලන්න!
ඔබ දෙදෙනා මා සමඟ එන්න!
යම් සලකුණක් තිබේද?
පොටර්!
මෙතන, පොටර්.
ඔබ ඔහු දෙස බැලුවේද?
- තත්පරයකට, මම හිතුවා එය ...
- මම දන්නවා. ඩැම්පේඩෝර්.
හැරී?
මට මේක ඔයාට පේනවා.
ඔයා ලේ වැකි මෝඩයෝ. මොකක්ද?
ඔයා මෙතනට ආවේ?
ඔබට අදහසක් තිබේද?
එය කොතරම් භයානකද?
ඔබ Aberforth,
ඩැම්ප්ඩෝගේ සහෝදරයා.
මම ඔයාව ඇති
මෙතන ඉන්නවා.
ඔයා ඩොබ්බිව යැවූ කෙනා.
ඔබ ඔහුව අත්හැරියේ කොහෙන්ද?
ඔහු මැරිලා.
එය ඇසීම ගැන කනගාටුයි. මම ඒ එල්ෆි එකට කැමතියි.
කවුද ඒක දුන්නේ කවුද? කැඩපත?
මුන්ඩුන්ග්ස් ෆ්ලෙචර්,
මීට වසරකට පමණ පෙර.
- ඩන්ග්ට අයිතියක් නැහැ. එය අයිති ...
- සිරිසස්.
ඇල්බස් මට කිව්වා.
ඔහු මට කිව්වා ඔයාට කන්න බැහැ කියලා
ඔයා කවදාහරි හොයාගත්තොත් ...
... නමුත් ඔබෙන්ම අසන්න,
මම එහෙම කළේ නැත්නම් ඔයා කොහෙද?
ඔබ අන් අයට ඇහුම්කන් දෙනවාද?
න්යාය පත්රයෙන්?
ඇණවුම අවසන්.
ඔබ දන්නවා-කවුද ජයග්රහණය.
අන් අය පවසන ඕනෑම අයෙක්
විහිළුවට ලක්වෙලා.
අපි ඇතුල් වෙන්න ඕන
අද රාත්රියේ හොග්වාර්ට්ස්.
ඩැම්ප්ඩෝර් අපිට වැඩක් දුන්නා.
ඔහු දැන්?
හොද වැඩක්? පහසු?
අපි හොර්කෲක්ස් දඩයම් කළා.
අපි හිතනවා අන්තිම කෙනා බලකොටුවේ ඇතුලේ,
නමුත් අපිට උදව් අවශ්යයි.
ඒක මගේ සහෝදරයා ඔයාට දුන්නේ රැකියාවක් නෙවෙයි.
ඒක මරාගෙන මැරෙන මෙහෙයුමක්.
ඔයාගේ උදව්වක් කරන්න, ළමයා ගෙදර යන්න.
තව ටිකක් ජීවත් වෙන්න.
- ඩැම්පේඩෝර් මට මේක බලන්න දුන්නා.
- ඔබ ඔහුව විශ්වාස කළ හැකි යැයි සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔබ විශ්වාස කළ හැකි යැයි සිතන්න
මගේ සහෝදරයා ඔයාට කිව්වා?
ඔබ ඔහුව හොඳින් දැන සිටි කාලය තුළ,
ඔහු මගේ නම සදහන් කළේද?
එයා කවදාහරි එයාගේ නම මොකක්ද?
- ඇයි ඔහු ...?
- රහස් තබා ගන්න? ඔයා කියන්න මට.
- මම එයාට විශ්වාසයි.
- ඒ පිරිමි ළමයාගේ උත්තරය.
Horcruxes හඹා යන අයෙක්
මිනිසෙකුගේ වචනය මත ...
... එයාටවත් කියන්න බැරි කවුද?
ආරම්භ කළ යුත්තේ. ඔයා බොරු කියන්නේ!
මට විතරක් නෙවෙයි, ඒක වැදගත් නැහැ.
ඔබටම.
මෝඩයා එහෙම කරන්නේ.
ඔයා මෝඩයෙක් විදිහට මාව හදන්නේ නැහැ, හැරී පොටර්.
ඉතින් මම නැවතත් ඔබගෙන් අහන්නම්.
හේතුවක් තිබිය යුතුය.
සිදුවූ දේ ගැන මම උනන්දු නොවේ
ඔයා සහ ඔයාගේ සහෝදරයා අතර.
ඔබ අතහැර ගිය බව මට නොතේරේ.
මා දැන සිටි මිනිසා මම විශ්වාස කළා.
අපි රාත්රි භටයින්ට ඇතුල් වෙන්න ඕන.
ඔයා දන්නවාද මොකක්ද කරන්න කියලා.
ඔබ ඇයව එව්වේ?
ඉක්මනින් ඔබ දකිනු ඇත.
ඔයාගේ සහෝදරිය තමයි,
අරියානා, එහෙම නේද?
ඇය ඉතා තරුණ විය, ඇය නොවේද?
මගේ සහෝදරයා පූජා කලේ ය
ගොඩක් දේවල්, පොටර් ...
... බලය සොයා ගැනීමට ඔහුගේ ගමනේදී ...
... අරියානා ඇතුළු.
ඇය ඔහුට කැප වූවාය.
එයා හැම දෙයක්ම දුන්නා ...
... නමුත් කාලය.
ස්තුතියි, ඩැම්බල්ඩර් මහත්මයා.
ඔහු අපේ ජීවිත දෙකම බේරුවා.
එම දර්පණයේ අප දෙස බැලුවේ.
ඒක පේන්නේ නැහැ
අතහැර ගිය කෙනා.
එයා ආපහු එනවා.
ඇය සමඟ ඇය සමඟ සිටිනවාද?
නෙවිල්.
- ඔහ්, ඔයා බලන්න ...
- නිරයයි, මම හිතන්නෙ.
මෙය කිසිවක් නැත. සයිමස් නරක ය.
හේයි, අබ්, අපිට තියෙනවා
තවත් යුවලක් පැමිණෙනවා.
මාරාඩර්ගේ සිතියම මත මෙය මතක තබාගන්න එපා.
ඒක කවදාවත් නැති නිසා
තෙක් පවතී.
රහස් ඡේද හතක් මුද්රා තබන ලදි
අවුරුද්ද ආරම්භ වීමට පෙර.
මේක තමයි එකම හෝ එකම ක්රමය මේ දැන්.
කී්රඩාංගණ සමග බඩගිනියි
මරණ දඩූත්ර සහ ඩිමෙන්ටර්ස්.
ස්නාපේ හි ප්රධානියා ලෙස කෙතරම් නරකද?
කිසිදාක ඔහුව දකින්නේ නැහැ. ඒක තමයි
ඔබ කැරොල් කිරීමට අවශ්යය.
කැරොස්
ඔව්. සහෝදරයා සහ සහෝදරිය.
විනය භාරකරු.
ඔවුන් දඬුවමට කැමතියි, කැරෝස්.
ඔවුන් එය ඔබට කළේ? මන්ද?
අද දවසේ තදබල චිත්ර පාඩම් අපට තිබිණි
Cruciatus ශාපය පිළිපදින්න.
පළමු අවුරුදුවල.
මම ප්රතික්ෂේප කළා.
හොග්වාර්ට්ස් වෙනස් වී ඇත.
අපි ටිකක් විනෝද වෙන්න, අපිද?
හේයි, සවන් දෙන්න, ඔයා ගොඩක්.
ඔබ පුදුමයට පත් කළා.
Aberforth ගේ ආහාර පිසීමට වැඩි වැඩියෙන් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා.
අප එය ජීර්ණය කළ හැකි නම් පුදුම වන්න.
බ්ලිමී.
- හැරී!
- ඔව්!
රෙමුස් එකට යන වචනය ලබා ගන්න
අනිත් අය හැරී ආපසු එන බව.
හරි, අපි ඔහුව මරන්න එපා
ඔබ දැනගත යුතුයි ...
ගඟ, ඩී ඒ ඇමතුම් ලබා දීමයි. ඔබ කියවනවද?
අකුණු සැර වැදී ඇත.
සැලැස්ම මොකක්ද, හැරී?
හරි හරී.
අපිට හොයාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
බලකොටුවේ මෙහි සඟවා ඇති දෙයක්.
ඔබ දන්නවා-කවුද පරාජය කිරීමට එය අපට උදව් විය හැකිය.
හරි. එය කුමක් ද?
අපි දන්නේ නැහැ.
- එය කොහේ ද?
- අපි ඒක දන්නේ නැහැ.
- මට තේරෙන්නෙ නෑ ගොඩක් වැඩියි කියලා.
- ඒක කරන්න දෙයක් නෑ.
මම හිතන්නේ එය දෙයක් තියෙනවා
Ravenclaw සමග කරන්න.
හ්ම්, ඒක පොඩි වෙයි,
පහසුවෙන් සැඟවිය හැක.
කවුරුන් හෝ කිසියම් අදහස්?
හොඳයි, රෝව්නා තියෙනවා
Ravenclaw ගේ අහිමි ඩීන් එක.
ඔහ්, ලේ වැකි පාතාලය. මෙන්න අපි යනවා.
Ravenclaw හි අහිමි චතුරශ්රය?
කවුරුවත් ඒ ගැන අහලා නැද්ද?
එය ඉතා ප්රසිද්ධයි.
ඔව්, ඒත්, ලූනා, ඒක නැති වෙලා,
සියවස් ගණනාවක් තිස්සේ
ජීවත්ව සිටින කිසිවෙක් නැත
අද එය දුටු කවුද?
මට සමාවෙන්න. කාටහරි කියන්න පුළුවන්ද?
මට ලේවැකි චින්තනයක් තියෙනවද?
එය ඔටුන්නකි.
ඔයා දන්නවා, ටියාරා වගේ.
හැරී.
ආයුබෝවන් කොහොම ද.
මාස හයක් ඇය මාව දැකලා නැහැ
මම ෆ්රෑන්ක් පළමු අවුරුද්ද වගේ.
- මම එයාගේ සහෝදරයා.
- ඒවායින් ගොඩක් තියෙනවා.
- හාරී ඉන්න එක විතරයි.
- ෂේම්ස්.
මොකක්ද ඒක, ගනි?
ස්නිටි දන්නවා. ඔහු එය දන්නවා
හැරි හොග්ස්මේඩ් හි දක්නට ලැබිණි.
ඔබගෙන් බොහෝ දෙනා නිසැකවම කල්පනා කරන්නේ ඇයිදැයි විමසන්න
මේ පැයේ දී මම ඔබ කැඳවා ඇත.
එය මගේ අවධානයට යොමු වී තිබේ
මේ සන්ධ්යාව මුලින් ...
... හැරි පෝටර් හොග්ස්මේඩ්හි දක්නට ලැබුණා.
දැන්...
... කවුරු හරි ...
... ශිෂ්යයෙක් හෝ කාර්ය මණ්ඩලය,
පෝටර්ට උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා ...
... ඔවුන්ට දඬුවම් කරනු ඇත ...
... සමග එකඟ වූ කරුණක්
ඔවුන්ගේ වරදේ බරපතලකමයි.
තවද...
... ඕනෑම කෙනෙකුට ඇති බව සොයාගත හැකිය
මෙම සිදුවීම් පිළිබඳ දැනුම ...
... ඉදිරියට යන්න අසමත් ...
... සලකනු ලබන්නේ ...
... සමාන වැරදීමක්.
දැන් ...
... මෙතන කවුරු හරි ...
... මහතාට කිසියම් දැනුමක් තිබේ
පෝටර්ගේ චලනයන් අද සවස ...
... මම ඔවුන් ඉදිරියට එන්න කියා ආරාධනා කරනවා ...
...දැන්.
පෙනෙන විදිහට, ඔබේ විස්තරාත්මකව තිබියදී
ආරක්ෂක ක්රමෝපායන් ...
... ඔයාට තවමත් ටිකක් තියෙනවා
ආරක්ෂක ගැටලුව, විදුහල්පති.
මට බයයි ඒක බයයි
විශාලයි.
ඔබ නැගී සිටින්නේ කොතැනද?
ඔවුන්ට එය කියන්න
එදා රෑ සිදු වුණේ.
ඇසින් ඔබ ඔහුව බැලූ ආකාරය ගැන ඔවුන්ට කියන්න.
ඔබ විශ්වාස කළ මිනිසෙක්, ඔහු මරා දැම්මා.
ඔවුන්ට කියන්න.
බියගුලු
හැරී.
පොටර්?
මම දන්නවා ඔබගෙන් බොහෝ දෙනෙක්
සටන් කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත.
ඔබගෙන් සමහරෙකු සිතිය හැකිය
සටන් කිරීම ඥානවන්තයි.
නමුත් මෙය මෝඩකමකි.
මට හැරී පෝටර් මට දෙන්න.
මෙය කරන්න, කිසිවෙකුට හානි කළ නොහැකිය.
මට හැරී පෝටර් සහ මට දෙන්න
හොග්වාර්ට්ස් නොතැබිය යුතුය.
මට හැරී පෝටර්ට දෙන්න ...
... ඔබට ලැබෙනු ඇත.
ඔයාට පැයක් තියෙනවා.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක්ද?
කවුරුහරි ඔහුව අල්ලා ගන්න.
සිසුන් ඇඳෙන් එළියට ගන්න.
සිසුන් ඇඳෙන් එළියට!
කොරිඩෝරාවේ ශිෂ්යයෝ!
ඔවුන් ඇඳෙන් බැස යන්නේ,
ඔබ මෝඩයෙකි.
ඔහ්.
කණගාටුයි, මැඩම්.
මොකද වෙන්නේ, ෆිල්ෂ්,
ඔබගේ පැමිණීම වඩාත්ම සුදුසු වේ.
ඔබ නම්,
මම කැමතියි, කරුණාකර ...
... මිස් පාර්කින්සන්ගේ සහ
ස්ලිට්රින් හවුස් ශාලාවේ ඉතිරි ශාලාව
හරියට මම කොහෙද ඉන්නේ?
ඒවාට නායකත්වය දෙන්න, මැඩම්?
කූඩාරම් කරන්නම්.
හරි. ඉදිරියට එන්න. ඉදිරියට එන්න.
මා සිතන්නේ ඔබට නැවත පැමිණීමට හේතුවක් ඇත,
පෝටර්. ඔබට අවශ්ය වන්නේ කුමක්ද?
කාලය, මහාචාර්යය. ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන් තරම්.
ඔබ කළ යුතු දේ කරන්න.
මම බලකොටු ආරක්ෂා කරනවා.
පෝටර්.
ඔබව දැකීම සතුටක්.
ඔයාව දකින්න ලැබීම හොඳයි,
මහාචාර්ය.
කොටුව, නෙවිල්.
ඉක්මන් කරන්න, එන්න!
හැරී. හමායනි සහ මම හිතාගෙන හිටියා.
එය වැදගත් නොවේ
අපි හොර්ක්රුක්ස් හොයාගන්නවා.
- ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
- අපිට ඒක විනාශ කරන්න බැහැ.
ඉතිං අපි හිතුවේ ...
රොන් සිතුවේය.
එය රොන් ගේ අදහස විය. එය විශිෂ්ටයි.
ඔයා ටොම් රයිල්ඩ්ගේ දිනපොත විනාශ කළා
බැසිලික් කල්ලියක්, හරිද?
මම සහ හිමිරියෝ දන්නවා
අපිට එකක් හොයාගන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
හොදයි, ඒත් මේක ගන්න. ඒ විදිහට ඔයා
මට ආපහු යන්න පුළුවන්.
- ඔබ කොහෙද යන්නේ?
- Ravenclaw පොදු කාමරය.
කොහේ හරි පටන් ගන්න.
හැරී.
හැරී!
මට මේක හරවන්න ඉඩ දෙන්න.
- ඔයා මේක කරන්න අවසර දෙනවද?
- හරි, ලොන්බොට්ටොම්.
ඒක පුපුරන්නද? බූම්?
බීම්!
දුෂ්ටය. නමුත් පොළොව මත
අපි ඒක කරන්නම්?
ඔබ නොපැහැදිලි ඇයි?
ෆිනයිගන් මහතා සමග?
මා සිහිපත් කරන පරිදි, ඔහුට සුවිශේෂී වේ
පයිෙරොෙටක්නික් සඳහා නැඹුරුවීම.
මට එය පහත දැමිය හැකිය.
ඒ ආත්මය. දැන් ඔබ යන්න.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපට තේරුම් ගත නොහැකිය
ඔබ දන්නවා-කවුරුන්ද?
හොඳයි, ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ නෑ එයාට ප්රමාද කරන්න බැහැ කියලා.
ඔහුගේ නම වුල්මෙමෝර්ට්, ෆිලියස්.
ඔබ එය භාවිතා කළ හැකිය.
ඔහු උත්සාහ කරන්න යන්නේ
ඔයාව මරලා දාන්න.
පියර්ටොටුම් ලොකොමෝටර්.
හොග්වාර්ට්ස් තර්ජනය කරයි.
සීමා මායිම් කරන්න. අපිව ආරක්ෂා කරන්න.
අපේ පාසලට අපේ වගකීම කරන්න.
මට හැමවිටම අවශ්ය
ඒ කතාව පාවිච්චි කරන්න.
ප්රටෙගෝ මැක්සිම. ෆැන්ටෝ ඩුරි.
රෙපෙලෝ ඉමිණිම්.
ප්රටෙගෝ මැක්සිම.
- හැරී, ඉන්න. මට ඔයාට කතා කරන්න ඕන.
- මම මොහොතකට කල්පනා කළෙමි, ලූනා.
ඔබට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි වනු ඇත
ඔයා යනවා. ඔයා කාලය නාස්ති කරනවා.
- බලන්න, අපි පසුව කතා කරන්නම්, හරි, ලූනා?
- හැරී.
- පසු.
- හැරී පොටර්!
ඔයා දැන් මට සවන් දෙන්න!
ඔයාට තේරෙන්නේ නෑ චෝ කියපු දේ කියලා
රාවීන රව්වන්වලව්ගේ චින්තනය ගැන?
"එය දුටු කිසිවෙකු ජීවතුන් අතර නැත."
ඒක පැහැදිලියි, නේද?
අපි මැරෙන කෙනෙකුට කතා කරන්න ඕනේ.
ඒක හරිම පුදුමයි, නේද?
ඔබ ඇයව සොයා ගැනීමට නම්,
ඔයා එයාව හොයාගන්නම්.
- ඔයා එන්නේ නැද්ද?
- නැත.
මම හිතන්නේ එය හොඳම දේ නම්
කතා දෙකක් තනියම.
ඇය ගොඩක් ලැජ්ජයි.
ඔයා ආවේ ගැහැණිය ...
... රවන්වලව් කුළුණගේ අවතාරය.
මම ඒ නමට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
නෑ, මට සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
හෙලනා, ඒක නේද? හෙලන රවන්වලව්.
රෝව්නාගේ දුව.
ඔබ ලූනාගේ මිතුරියක්ද?
ඔව්.
ඇය සිතුවා ඔබට පුළුවන්
මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා මගේ අම්මාගේ ඩේමඩය හොයන්න.
ඔව්.
ඒක හරි.
ලූනා කරුණාවන්ත, අනෙක් අය මෙන් නොව.
නමුත් ඇය වැරදියි.
මට ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
ඉන්න. කරුණාකර.
මට ඒක විනාශ කරන්න ඕනේ.
ඔවුන් කවදාවත් ඉගෙන ගනී.
එවැනි අනුකම්පාවක්.
නමුත්, මගේ ස්වාමියා ...
... අපි බලා සිටිය යුතු නැද්ද?
මගේ දෙවියන්.
ආරම්භය.
ඔයාට ඕන දේ තමයි, හෙලනා නේද?
එය විනාශ කිරීමට අවශ්යයි.
තවත් විනාශයක් සඳහා දිවුරුම් දීම
වසර ගණනාවකට පෙර ...
... අමුතු පිරිමි ළමයෙක්
අමුතු නමක් සමග.
- ටොම් රයිල්ඩ්.
- ඒත් ඔහු බොරු කිව්වා.
ඔහු බොහෝ මිනිසුන්ට බොරු කළා.
මම දන්නවා ඔහු කරපු දේ!
ඔහු කවුද කියලා මම දන්නවා!
ඔහු අඳුරු මැජික් වලින් එය අපවිත්ර කළේය!
මට එය වරක් විනාශ කළ හැකිය.
නමුත් ඔබ පවසන්නේ නම් පමණි
ඔහු එය සැඟෙව්වා.
ඔහු එය සැඟෙව්වේ කොහේදැයි ඔබ දන්නවා,
හෙලේනා නේද?
ඔයා මට කියන්න ඕනේ.
කරුණාකර.
අමුතු.
ඔබ ඔහු ගැන ටිකක් මතක් කරනවා.
ඒක මෙතන...
... බලකොටුවේ, ස්ථානයේ
හැම දෙයක්ම සැඟවිලා.
ඔබගෙන් ඇහුවොත් ...
...ඔයා කිසිදාක දැනගන්නේ නැහැ.
ඔබ දන්නවා නම්, ඔබගෙන් පමණක් විමසිය යුතුය.
ඔබට ස්තුතියි.
මහාචාර්ය මැක්ගොනගල් රම්ස් සහ ලූක්ට කියන්න
මෙම බලකොටුවේ මෙම පැත්තෙන් හැසිරෙනු ඇත.
ඔව්, සර්.
හේයි, ඩීන්, දෙවන සිතුවිලි,
මහාචාර්ය මැක්ගෝගගල්ට කියන්න ...
... අපිට එක්කෝ අවශ්යයි
මේ පැත්තේ තවත් පැත්තකුත් දෙකක්.
එය අපගේ විශ්වාසයන් වල ගුණත්වයයි
එය සාර්ථක බව තීරණය කරයි ...
... අනුගාමිකයන්ගේ සංඛ්යාව නොවේ.
කවුද ඒක කිවුවෙ?
මට.
ඔයා හොඳින්, ෆ්රෙඩී?
ඔව්.
මටත්.
හැරී කතා කරයි. ඔබ දැක්කද?
නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ.
ඔව්?
ඔබ හා කවුද?
- ඔබ එය කරන්න.
- මට බැහැ.
ඔව් ඔබට පුළුවන්.
නෙවිල්!
ඒක හොඳයි.
ඇතුලට එන්න! මේ විදිහට, හැමෝම. මුවා වෙන්න!
ස්ටේඩෙෆි!
ඔබේ කබාය ගන්න!
Ginny. නෙවිල්. ඔයා හොඳින්ද?
කවදාවත් හොඳ නැහැ. මට හැඟෙන්නේ ගිනි නිවීමයි.
ඔබ ලූනා දුටුවේ නැද්ද?
- ලූනා?
- මම ඇය වෙනුවෙන් පිස්සු!
මම හිතන්නේ ඒක කාලෙකට කලින් මම ඇයට කිව්වා
අපි දෙවරක්ම මැරෙනවා.
මම දන්නවා.
ලේලීමා නිරය. හොඳින්
කවදාවත් ඒ ගැන සොයා බලන්නේ නැහැ.
- එතන ඔහු ඉන්නවා.
- දක්ෂයි.
ඔහු අතුරුදහන් විය.
මේ දැන්. මම ඒක දැක්කා.
සමහරවිට ඔහු අවශ්ය පරිදි කාමරයට ගියා.
එය සිතියම මත නොපෙන්වයි,
ඒක කරන්නේ? ඔයා කිව්වේ පසුගිය අවුරුද්දේ.
ඒක හරි. මම ... මම කලේ.
අපි යමු.
අති විශිෂ්ටයි.
ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි, හොඳයි.
මොකක්ද මෙතන ඔයාට පෝටර්?
මටත් ඔබටත් පුළුවන්.
ඔයාට මගේ දෙයක් තියෙනවා.
මම එය නැවත එයට කැමතියි.
- ඔයාට තියෙන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
- ඒක මගේ අම්මා.
එය බලවත්,
නමුත් එය සමාන නොවේ.
මට තේරෙන්නේ නෑ.
මම අදහස් කරන දේ දැන?
ඇයි ඔයා එයාට කිව්වේ නැත්තේ?
බෙල්ලට්රික්ස්.
ඔයා දන්නවා මම තමයි.
ඔයා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
එන්න, ඩ්රැකෝ.
පිස්සු වෙන්න එපා. ඔහුට කරන්න.
පහසු.
Expelliarmus.
අවාදා කෙදвра!
ස්ටේඩෙෆි!
ඒක මගේ පෙම්වතිය, ඔයා නයිට්!
තේරුම් ගත්තා ද.
දුවන්න!
ගයිල්ගේ පිහිටීම
ගිණි තැබීමේ ස්ථානයක්!
ඉදිරියට එන්න! මෙම මාර්ගයේ!
අපට ඒවා අත්හැර දැමිය නොහැක.
ඔහු විහිළු කරනවා, හරිද?
අපි ඔවුන් වෙනුවෙන් මැරෙනවා නම් හැරී,
මම උඹව මරනවා.
හැරී!
මගේ දෙවියන්?
අවාදා කෙදвра!
එන්න, නගිනි.
මට ඔයාව ආරක්ෂා කරගන්න ඕනේ.
එය සර්පයාවයි.
ඇය අන්තිම එක.
එය අවසන් Horcrux වේ.
එයා ඇතුලේ බලන්න, හැරී.
ඔහු කොහේදැයි සොයා බලන්න.
අපි ඔහුව සොයාගත්තොත්, සර්පයා හොයා ගන්න පුළුවන්.
එහෙනම් අපි මේක අවසන් කරන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියන්?
ඒක අඩු වෙන්න පුළුවන්, අහ්හ් ...
එය වඩා විචක්ෂණශීලී නොවේ
මේ ප්රහාරය නතර කරන්න ...
... සරලවම සොයන්න
ළමයාද?
මට පිරිමි ළමයා සොයා ගැනීමට අවශ්ය නැත.
රාත්රිය එළියට යාමට පෙර,
ඔහු මා වෙත එයි. ඔයාට තේරෙණව ද?
මා දිහා බලන්න.
ඔබ සමඟ ජීවත් විය හැක්කේ කෙසේද?
, ලුකියස්?
මම දන්නේ නැ.
යන්න, සෙවියස් සොයාගන්න.
ඔහුව මට ගෙනත් දෙන්න.
මම දන්නවා ඔහු කොහෙද කියලා.
ඉදිරියට එන්න!
Crucio!
නැත!
ඔබ අත්යසාමාන්ය කර ඇත
මේ මදන් එක්ක මැජික්, මගේ ස්වාමියා ...
... පසුගිය පැය කිහිපය තුළ පමණක්.
නැත.
නෑ, මම අසාමාන්යයි ...
... ඒත් මේ පපුව මට ප්රතිරෝධය.
රැවුලක් බලවත් නොවේ.
ඕලිවander විසින්ම එය ප්රකාශ කර ඇත.
අද රාත්රියේ, පිරිමි ළමයෙක් ඇවිත්,
එය ඔබට අසමත් වනු ඇත. මට එය විශ්වාසයි.
ඒක ඔයාට උත්තර දෙනවා ...
... ඔයා විතරයි.
එහෙම නේද?
මගේ දෙවියන්?
රැවුල, ඒක කරන්න
ඇත්තටම මට උත්තර දෙන්න?
ඔයා දක්ෂ කෙනෙක්, සර්වේස්.
නියත වශයෙන්ම ඔබ දැනගත යුතුය.
එහි සැබෑ පක්ෂපාතිත්වය කොතැනද?
ඔයා සමග...
... ඇත්ත වශයෙන්ම මගේ දෙවියනේ.
වැඩිහිටි වැන්ද ...
මට නිසි ලෙස සේවය කරන්න බැහැ
මම මගේ නියම ස්වාමියා නොවේ.
වැඩිහිටි වැන්දඹුව
අන්තිම අයිතිකාරයා මැරුවා.
ඔයා ඩම්ල්ඩෝරර්, සෙරෙවර්ස්.
ඔබ ජීවත් වන විට, වැඩිහිටි
රැවුල සැබැවින්ම මාගේ විය නොහැකි ය.
ඔයා හොඳයි
විශ්වාසවන්ත සේවකයෙක් වන සෙවේරියස් ...
... නමුත් මට සදාකාලිකව ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
මගේ දෙවියන් ...
නගිනි, මරන්න.
ඒවා රැගෙන යන්න.
කරුණාකර.
මට යමක් දෙන්න. ඉක්මන්.
බ්ලොක්, ඕනෑම දෙයක්.
ඔවුන් Pensieve වෙත රැගෙන යන්න.
මා දිහා බලන්න.
ඔයාගේ අම්මාගේ ඇස් තියෙනවා.
ඔබ නිර්භීතව සටන් කර ඇත ...
... නමුත් නිෂ්ඵලයි.
මම කැමති නැහැ.
සෑම අද්විතීය රුධිරයක්ම
ඉරිතලා යනු කෲර නාස්තියකි.
එබැවින් මම අණ කරමි
මගේ හමුදා පසුබැසීමට.
ඔවුන් නොමැතිව
ඔබේ මළවුන්ගේ අභිමානය ඉවත දමන්න.
හැරී පොටර්,
මම දැන් ඔබට කෙළින්ම කථා කරනවා.
මේ රාත්රියේ ඔබට අවසර දී ඇත
ඔයාගේ යාළුවන් වෙනුවෙන් මැරෙන්න ...
... මාත් එක්ක ඉන්නවාට වඩා.
විශාල අගෞරවයක් නැත.
තහනම් කරමි
වනාන්තරය හා ඔබේ ඉරණම හමුවේ.
ඔබ මෙය නොකරන්නේ නම් ...
... මම අන්තිම මිනිසාව මරා දමමි,
කාන්තාව සහ දරුවා ...
... කවුද උත්සාහ කරන්නේ
ඔබ මාගෙන් සැඟවෙන්න.
කොහේද?
හැරී.
අපෝ මොකක්ද අනේ. ඔයා මොකක්ද ප්රශ්නේ?
ඔහ්, ඇය ඉවරයි.
එහෙනම්, ඇය ගිහින්.
විකාරය!
මෙහෙ එන්න.
මම මුම්මේට කියන්නම්.
ඔයා උමතු කෙනෙක්.
ඔයා ගොඩක් විකාරයක්, ලිලී!
මෙහෙ එන්න.
ඇය ඊර්ෂ්යා කරන නිසා
සාමාන්යයි, ඔබ විශේෂයි.
ඒක නම්, සර්වේස්.
ග්රිෆෙන්ඩෝර්!
- හී. මම ජේම්ස්.
- හී. මම ලිලී.
ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
ලෙනී. අහංකාරය.
මගේ පියාට වචනයක් කියන්න එපා.
රුධිරය බිම හෙළිය යුතුයි ...
... සේවකයා හා ස්වාමියා
නැවත වරක් එක් විය යුතුය.
සෙරෘස්.
එපා මාව මරන්න එපා.
අනාවැකිය ඉටු වුණේ නැහැ
ස්ත්රියකට යොමු දක්වන්න.
උපත ලැබූ පිරිමි ළමයෙක් ගැන
ජූලි අග දී.
ඔව්, ඒත් එයා හිතන්නේ එයාගේ පුතා.
ඔහු දැන් ඔවුන්ව දඩයම් කිරීමට අදහස් කරයි,
ඔවුන්ව මරන්න
ඇයව සඟවන්න. ඒවා සියල්ල සඟවන්න. මම ඔබෙන් අයාචනා කර සිටිනවා.
මට හුවමාරු කර දෙන්න, සර්වේස්?
කිසිවක්.
හැරී. හැරී
ඔයා ගොඩක් ආදරෙයි. ආදරය කළා.
හැරී, අම්මා ඔයාට ආදරෙයි.
ඩේඩා ඔයාට ආදරෙයි.
හැරී, ආරක්ෂිත වෙන්න.
ශක්තිමත් වෙන්න.
අවාදා කෙදвра!
ඔයා කිව්වා ඔයා ඇයව ආරක්ෂා කරනවා කියලා.
ලිලී සහ ජේම්ස් ඔවුන්ගේ විශ්වාසය තැබුවා
වැරදිකරුවෙක්, සර්වේස්.
ඔයා වගේ.
පිරිමි ළමයා දිවි ගලවේ.
ඔහුට ආරක්ෂාව අවශ්ය නැත.
අඳුරු ස්වාමියා ගිහින්.
අඳුරු ස්වාමියා නැවත පැමිණෙයි.
ඔහු කරන විට, පිරිමි ළමයා
භයානක අනතුරක් වනු ඇත.
එයාගේ ඇස් තියෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට ඇත්තටම ආදරේ නම් ...
කිසිවෙකුට දැනගත නොහැකිය.
මම කවදාවත් හෙළි නොකළ යුතුයි
ඔයාගේ හොඳම, සර්වේස්?
ඔබේ වචනය.
ඔබේ ජීවිතයට සෑම අවදානමකටම මුහුණ දෙන විට
දරුවා ආරක්ෂා කරන දවස?
ඔහුට කිසිදු මැනිය හැකි දක්ෂතාවයක් නැත.
ඔහුගේ උඩඟු ප්රතිවාදියා තම පියාගේ ...
... සහ ඔහු ඔහුගේ කීර්තියට ප්රසන්න ලෙස පෙනේ.
මගේ පියාට වචනයක් කියන්න එපා.
ජේම්ස් පොටර්?
මැඩම්, අහංකාරය.
මගේ තාත්තා හොඳ මිනිසෙක්.
ඔයාගේ තාත්තා ඌරෙක්!
ඉතිරිය බොන්න.
එය ශාපය දක්වා ඇත
ඔයාගේ අත අතපානේ.
එය පැතිරෙනු ඇත, ඇල්බස්.
කොපමණ කාලයක් ද?
සමහරවිට අවුරුද්දක්.
මට අමතක කරන්න එපා, සර්වේස්.
හර්මෝනියා නෙක්කර් පස්ස්.
අපි දෙන්නම දන්නවා වොල්ඩෝමෝර්ට් දන්නවා
මාල්ෆෝයිගේ ළමයා මට මරන්න අණ කළා.
නමුත් ඔහු අසමත් වුවහොත්,
අඳුරු ස්වාමියා සිතිය යුතුය ...
... ඔබ වෙත හැරෙනු ඇත.
ඔබ එක් විය යුතුය
මාව මරන්න, සර්වේස්.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය.
එතකොට විතරයි අඳුරුයි
දෙවියන් වහන්සේ ඔබව සම්පූර්ණයෙන්ම විශ්වාස කරයි.
අවාදා කෙදвра.
හැරී ඉන්න වෙලාවක් එයි
පෝටර් යමක් පැවසිය යුතුය.
නමුත් ඔබ වොල්ඩිමෝර්ට් වෙත බලා සිටිය යුතුයි
ඔහුගේ වඩාත් අවදානමට ලක්ව ඇත.
මොනවද කියන්න ඕන?
රාත්රි වොල්ඩිමෝර්ට් රාත්රියේ ...
... ගොඩි්රික්ට ගියා
හැරිව මරන්න හොලි ...
... සහ ලිලී පෝටර් ය
ඔවුන් අතර
... ශාපය නැවතත් යථා තත්වයට පත් විය.
එය සිදු වූයේ
වොල්මෙරෝට්ගේ ආත්මයේ කොටසක් ...
... එය මතට ලඟාවිය
එය සොයාගත හැකි එකම ජීවමාන දෙය:
හැරි.
හැරීට හේතුවක් තියෙනවා
සර්පයන් සමඟ කතා කළ හැකිය.
ඔහුට පෙනෙන හේතුවක් තිබේ
ස්වාමියා වොල්ඩෝමෝර්ගේ සිතට
Voldemort කොටසක්
ඔහු ඇතුලත ජීවත් වේ.
ඉතින් කාලය ඇවිත් ...
... ළමයා මැරිය යුතුද?
ඔව්. ඔව්.
එයා මැරෙන්න ඕන.
ඔබ ඔහුව පණපිටින් තබා ගත්තේය
ඔහුට නිසි මොහොතේ දී මැරෙන්නට පුළුවන්.
ඔබ ඔහුව ඔසවාගෙන ඇත
මස් ඝාතනය සඳහා ඌරෙක් වගේ.
දැන් මට කියන්න එපා
පිරිමි ළමයා රැකබලා ගන්න?
Expecto patronum.
ලිලි.
මේ සියල්ලටම පසුවද?
සැමවිටම.
ඉතින් කාලය ඇවිත් ...
... ළමයා මැරිය යුතුද?
ඔව්. එයා මැරෙන්න ඕන.
වොල්ඩර්මෝර්ත් එය කළ යුතුය.
එය අත්යාවශ්යය.
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
- අපි හිතුවා ඔයා වනාන්තරයට ගිහින් කියලා.
- මම දැන් යනවා.
ඔයාට පිස්සු ද? නැත.
ඔබට ඔහුගෙන් සමාව ගත නොහැක.
මොකක්ද, හැරි?
ඔබ දන්නේ කුමක්ද?
මට ඔවුන්ට ඇහෙන හේතුවක් තිබෙනවා ...
... හර්කෲක්ස්.
මම ටිකක් දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
ඒ වගේම මමත් ඔබත් සිටිනවා.
- මම ඔයත් එක්ක යන්නම්.
- නෑ, සර්පයාව මරන්න.
සර්පයාව මරන්න
එතකොට එය ඔහු විතරයි.
මම මැරෙන්න සූදානම්.
නැවත නැඟිටීමේ ශෛලිය
ඔයා ගොඩක් නිර්භීත, පැටියෝ.
ඇයි ඔයා මෙතන?
ඔබ සියළු දෙනාම?
අපි කවදාවත් යන්නෙ නෑ.
ඒක ...?
ඒක රිදෙනවද?
මැරෙනවාද?
නින්දට වඩා ඉක්මණින්.
ඔයා ළඟ ඉන්නවා, පුතා.
මට කණගාටුයි.
මට කවදාවත් ඕන නෑ
ඔබ වෙනුවෙන් මා වෙනුවෙන් මැරෙන්න.
සහ රෙමස්, ඔබේ පුතා ...
අනිත් අය එයාගේ දේ කියන්නම්
මව සහ පියා මිය ගියේය.
දවසක්, ඔහු තේරුම් ගන්නවා.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්නද?
අවසානය දක්වා.
ඔහු ඔබව දැකීමට නොහැකි වනු ඇත?
නැත.
අපි මෙහෙ ඉන්නවා.
මට සමීප වන්න.
සැමවිටම.
ඔහු මගේ සලකුණක් නැත.
මම හිතුවා එයා එනවා කියලා.
හැරී? නැත! ඔබ මොනවද මෙහේ කරන්නේ?
නිහඬයි!
හැරී පොටර්.
ජීවත් වූ දරුවා.
මැරෙන්න එන්න.
අවාදා කෙදвра!
ඔයාට උදව් කරන්න බැහැ.
හැරී ...
... ඔයා පුදුම ළමයෙක්.
නිර්භීත, නිර්භීත මිනිසෙක්.
අපි ඇවිදින්න.
මහාචාර්යතුමා මොකක්ද?
ඉක්මවා යමක්
අපේ උදව් වලින් එකක්.
Voldemort කොටසක්
මෙතනට එන්නේ මෙහෙට මැරෙන්න.
අපි හරියටම කොහෙද?
මම එය ඔබගෙන් අහන්න යනවා.
ඔබ අප කවුරුන්ද?
හොඳින්...
... ඒක පේනවා
කිංස් කුරුස මධ්යස්ථානය.
පිරිසිදුයි.
සියලුම දුම්රිය නැතිව.
කිංග්ස් ක්රොස්, ඒක හරිද?
ඔවුන් කියන්නේ ඔබේ පක්ෂයයි.
ඔබ දැන් තේරුම් ගන්නවා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔයා සහ වොල්ඩිමෝර්ට් ...
... සම්බන්ධ වී ඇත
ඉරණම හැර වෙන දෙයක් ...
... එදා රාත්රියේ Godric ගේ
අවුරුදු ගණනාවකට කලින් හූල්.
එහෙනම් ඒක ඇත්තද, සර්?
ඔහුගෙන් කොටසක් මා තුළ ජීවත්වන අතර,
එහෙම නේද?
එසේ කළා.
එය බොහෝ කලකට පෙර විනාශ කර ඇත
වොල්ඩිමෝර්ට් හැර වෙන කිසිවෙකු විසින්.
ඔබ හොර්කෲක්ස් විය
කවදාවත් වෙන්නෙ නෑ, හැරී.
මට ආපහු යන්න ඕනේ නේද?
ඔහ්. ඒක ඔයාටයි.
මට තෝරාගත හැකිද?
ඔව්, ඔව්.
අපි කිංග්ස් ක්රොස් එකේ, ඔයා කියනවද?
මම හිතන්නේ, ඔබ කැමති නම්,
ඔබට දුම්රියක් ගත කිරීමට හැකි වනු ඇත.
කොහෙන්ද මාව ගන්න?
මත.
වොල්ඩිමෝර්ට් වැඩිහිටි වැන්දඹුව ඇත.
සැබෑ.
- සර්පයාව තවමත් ජීවතුන්.
- ඔව්.
ඒ වගේම මට එයාව මරන්න දෙයක් නැහැ.
උපකාරය සැමවිටම Hogwarts හි දී දෙනු ලැබේ,
හැරී, එය ඉල්ලන අයට.
මම හැම විටම මා ගැනම අගය කළා
වාක්යයක් හරවන්න මගේ හැකියාව.
මගේ එතරම් නිහතමානී අදහසක් තුල වචන ...
... අපේ අතිශයින්ම නිරර්ථක මායාකාර මූලාශ්රය ...
... දෙන්නටම පුළුවන්
හානි කිරීම සහ එය පිළියෙළ කිරීම.
නමුත් මම මේ අවස්ථාවේදී,
මගේ මුල් ප්රකාශය මෙසේ සංශෝධනය කරන්න:
උපකාරය සැමවිටම දෙනු ලැබේ
හොග්වාර්ට්ස් වලට සුදුසු අය සඳහා.
මළවුන්ට අනුකම්පා නොකරන්න, හැරී.
ජීවත්වන්න.
ඒ සියල්ලටම වඩා සියල්ල
ආදරය නැතිව ජීවත් වෙනවා.
මහාචාර්ය, මගේ අම්මා
Patronus යනු සිද්දියක්ද?
එය සමාන ය
මහාචාර්ය ස්නෙප්ගේ.
ඒක කුතුහලයක්, ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
ඇත්තටම, මම ඒ ගැන සිතන්නේ නම්,
එය කිසිසේත්ම කුතුහලයක් නොපෙන්වයි.
මම දැන් යන්නම්, හැරී.
මහාචාර්ය?
මේ සියල්ල සැබෑද?
නැතහොත් එය සිදුවන්නේ එය පමණි
මගේ හිස ඇතුළේ
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සිදුවෙනවා
ඔබේ හිස ඇතුළේ, හැරී.
ඇයි ඒකෙන් අදහස් කරන්නේ
එය සැබෑ නොවන බව?
මහාචාර්ය? මම කළ යුත්තේ කුමක් ද?
මහාචාර්ය?
මගේ දෙවියන්?
මගේ ස්වාමීනි, ඔබට වේදනා තිබේද? මගේ දෙවියන්?
මට ඔබේ උදව් අවශ්ය නැහැ.
එන්න එන්න.
පිරිමි ළමයා.
ඔහු මැරිලා ද?
ඔහු ජීවතුන් අතර සිටීද?
ඩ්රැකෝ, එයා ජීවතුන් අතර ඉන්නවාද?
මැරිලා.
ඒ හැග්රිඩය ගෙනාවේ කවුද?
නෙවිල්, කවුද?
හැරී පොටර්...
...මැරිලා.
නැත! නැත!
නිශ්ශබ්දතාව.
මෝඩ කෙල්ල.
හැරී පොටර් මිය ගිහින්.
මේ දින සිට
ඔයා ඔයාගේ ඇදහිල්ල තැබුවා ...
...මා තුළ.
හැරිපොටර් මැරුනේ!
දැන් කාලයයි
ප්රකාශ කරන්න.
ඉදිරියට එන්න, අප සමග එක්වන්න.
නැත්නම් මිය යන්න.
ඩ්රැකෝ.
ඩ්රැකෝ ...
... එන්න.
අහ්. හොඳයි, ඩ්රෙකෝ.
හොඳට කලා.
හොඳයි, මම කියන්න ඕනේ
වඩා හොඳයි.
ඔබ කවුද තරුණයෙක්ද?
නෙවිල් ලූන්බැටොම්.
හොදයි, නෙවිල්, මට විශ්වාසයි අපිට පුළුවන්
අපේ ශ්රේණිවල ඔබ වෙනුවෙන් තැනක් සොයා ගන්න.
මම යමක් කියන්න කැමතියි.
හොඳයි, නෙවිල්, මට විශ්වාසයි අපි හැමෝම ඉන්නවා කියලා
ඔබ පවසන දේ ඇසීමට ඇහුම්කන් දෙන්න.
- හරියටම හැරී ප්රශ්නයක් නෑ.
- නැවැත්විය යුතුයි, නෙවිල්.
හැමදාම මිනිස්සු මැරෙනවා.
මිත්රවරුනි, පවුල.
ඔව්.
අපි අද උදේ හැරී අපිට අහිමි වුණා.
ඒත් එයා තවමත් අපත් එක්ක ඉන්නවා.
ඉතින් ෆ්රෙඩ් ...
... සහ රෙමස්.
ටොන්ක්ස්.
ඒවා සියල්ලම.
ඔවුන් නිෂ්ඵලව මිය ගියේ නැත.
ඒත් ඔයා එහෙම කරනවා.
- මොකද ඔයා වැරදියි.
- හහ්හහහ්.
හැරීගේ හදවත අපිට පහර දුන්නා.
අපි හැමෝටම.
මෙය අවසන් නැත!
කොන්ග්රිං!
නැත! එපා, ආපහු එන්න!
ලුකියස්! නැවත එන්න!
ආපහු ඇවිත් සටන් කරන්න!
නැවත එන්න!
මම ඔහුව බලකොටුවට ඇදගෙන යන්නම්.
අපි සර්පයාව මරන්න ඕනේ.
- ඔයාට මේක අවශ්ය වෙයි.
- නෙවිල්!
මගේ දුව, ඔයා බැල්ලි.
ඔබ නිවැරදි...
... ඔයා ස්නිටිට කිව්වාම
එම රැවුල ඔබ අසමත් විය.
එය හැම විටම අසමත් වනු ඇත.
මම ස්නිටි මැරුවා.
ඒත් මොකක්ද පුලුවන්නේ?
කවදාවත් ස්නාවේට අයිති?
ඇයගේ පක්ෂපාතිත්වය නම් කුමක්ද?
හැම විටම වෙන කෙනෙකුට?
එන්න, ටොම්. අවසානයි
අපි මෙය ආරම්භ කළ ආකාරය.
එක්ව.
- හහ්, හෙක්.
- මම හැමවෙලේම හිතන්නේ ඔහු ලොකු අයෙක් කියලා.
මට මගේ රැවුල සොයාගත නොහැකි විය.
මගේ මුළු ජීවිත කාලය පුරාම මම මගේ රැවුල නැති කරගත්තා.
එය අහිමි විය
මගේ ගවුම්වල නැමි.
මම එය සොයාගත්තෙමි
ඔවුන්ගෙන් කිහිප දෙනෙකු යැව්වා ...
හැරී.
ඔහු වෙනුවෙන් වැඩ කළේ නැත්තේ ඇයි?
එය වෙනත් කෙනෙකුට පිළිතුරු දුන්නේය.
ඔහු ස්නිටි ඝාතනය කරන විට,
ඔහු සිතුවා ඔහුගේ විය.
එහෙත්,
ස්නෙප්ට කිසිම විටක අයිති නොවීය.
ඩ්රැක්ලොරෝ නිරායුධ කළා
එම රාත්රියේ තාරකා විද්යා කුළුණේ.
එතැන් සිට,
පඩිය ඔහුට උත්තර දුන්නේය.
තුරු...
... අනික් රාත්රියේ මම
මැල්ෆෝයි මනෝරයේදී ඩ්රැකෝ නිරායුධ කළා.
ඒ කියන්නේ ...
එය මගේ.
අපි එය කළ යුත්තේ කුමක් ද?
අප?
මම කියන්නෙ, ඒක තමයි වැඩිහිටි වෑන්ඩය,
ලෝකයේ බලවත්ම තටුව.
ඒ සමඟම අප පරාජය කළ නොහැකි වනු ඇත.
එක්ව.
එකිනෙකා දෙස බලන්න.
- බෑග්?
- ඔව්.
ජම්පර්?
මට ඔයා නැති අඩුව දැනේවි.
මෙන්න ඔවුන් ඇවිත්.
තාත්තේ, මම ස්ලීටරින්ගේ ඔලුවට දාන්නේ නම්?
ඇල්බස් සෙවේරියස් පොටර් ...
... ඔයාලට නම් දෙකක් ලැබුණා
හොග්වාර්ට්ස් හි අධිපතිවරුන්.
ඔවුන්ගෙන් එක් කෙනෙක් Sliterin ...
... ඔහු තමයි නිර්භීතයි
මම කවදාවත් දන්නවා.
ඒත් මම කියන්නම්.
එවිට ස්ලිටින් හවුස් ඇත
පුදුමාකාර තරුණ වයිසරයෙකි.
නමුත්, සවන් දෙන්න, එය ඇත්තෙන්ම අදහස් කරන්නේ නම්
ඔබට ගරිෆින්ඩර් තෝරා ගත හැකිය.
අනුපිළිවෙල හිස්
ඔබේ තේරීම සැලකිල්ලට ගන්න.
- ඇත්තටම?
- ඇත්තටම.
බයි, මුම්.
- ඔක්කොටම.
සූදානම්ද?
සූදානම්.
එන්න, ජේ, පියවරක් ගන්න.
ඉදිරියට එන්න.