[♪ ලිසෝ "ජුස්" ගායනා කරයි]
♪
කැඩපත, බිත්තියේ කැඩපත
-♪
මම හුරතල් බව මම දන්න නිසා එහෙම කියන්න එපා
♪
-♪
ඔහ්, බබා
♪
ලුවී මගේ ලාච්චුවට බැස
-♪
LV සියල්ලම මගේ සපත්තු මත
♪
-♪
ඔහ්, බබා
♪
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි
මම මෙතන නිදහස් වෙනවා කියලා
♪
පාත්තයාට දොස් කියන්න ඕන
මගේ ජූස් එකට බනින්න ඕන බබා
♪
ඒක මගේ වරදක් නෙවෙයි
මම මෙතන ප්‍රවෘත්ති හදනවා කියලා
♪
-[ඊතල හූෂිං]
-[එලාම් ඔරලෝසුව බීප් කිරීම]
♪
මම තමයි ප්‍රොෆ් එකේ පුඩිං
ඒකට බනින්න ඕනේ මගේ ජූස් එකට
♪
යා-යා-ඊ
යා-යා-ඊ, යා-යා-ඊ...
[ලෙයා]
ප්‍රශ්නය නොවේ
"කවුද මට ඉඩ දෙන්නේ?"
ඒ "මාව නවත්වන්නේ කවුද?"
කවුරුත් නෑ, අපොයි. ඒ කවුද.
♪
Ya-ya-ee, ya-ya-ee, ya-ya-ee
-[ගොරවන්නේ]
-♪
මගේ යුෂ වලට දොස් කියන්න
♪
බනින්න, මගේ ජූස් එකට බනින්න...
[සුසුම් හෙළයි] අද දවසයි!
-♪
බලන්න, බබා, මම මුළු කෑම වේලම
♪
-♪
ඔහ්, බබා
♪
-♪
ඩේවිඩ්, ඔයා කපටි නෑ...
-[වාහනයේ දොර වැසෙයි]
[කෙඳිරිය]
මේ එයයි!
- හායි!
-[සිනා]
දෙවියන් කැමති නම්, ඔබ විය හැකිය
Media Core හි පළමු කාන්තා ප්‍රදර්ශකවරිය!
ඔයාට දැනෙන්නේ කොහොම ද?
[සුසුම්ලෑම] හැම දෙයක්ම වගේ
මම මගේ බලාපොරොත්තු සහ සිහින මත තබා ඇත
ඒ වගේම ගොඩක් මහන්සි වුණා
අවසානයේ සිදුවෙමින් පවතී.
- ඔව්.
- ඉතින්, ඔබ දන්නවා,
- ලොකු දෙයක් නෑ.
- ඔව්.
♪
මගේ යුෂ වලට දොස් කියන්න, ඔව්
♪♪
-[ප්‍රකාශ කරයි]
-[සිනා]
-[සෝපාන සීනු නාද]
-[singsongy] Leah!
මගේ ලොක්කා, අපේ රැජින, මෙට්රික්
අප සියල්ලන්ම අපේක්ෂා කරන විශිෂ්ටත්වය.
- ස්තූතියි, ආදරණීය. අමතර පහරක්?
- ඔබ එය දන්නවා.
හා, බ්‍රෙන්ඩා, ඔබට අවශ්‍ය නැත
හිසකෙස් සහ වේශ නිරූපණය.
ඔබ කැමරාවට සූදානම්
සහ සෑම විටම මෙන් දෝෂ රහිත.
ඔහ්, රෝලන්ඩ්, මම ඔබේ අවංකකමට කැමතියි.
-[ගස උගුර පිරිසිදු කරයි]
- සුබ උදෑසනක්, ගස.
-හියර් යූ ගෝ.
-මට සමාවෙන්න.
ඔබට ප්‍රශංසා ඉවරද? [සිනාසෙයි]
ඒක පිස්සුවක්, මොකද මම දන්නවා මම ලස්සනයි කියලා.
[සරදම්]
-[Leah] මට ඒ සුනඛ ග්‍රැෆික්ස් අවශ්‍යයි.
-[රෝලන්ඩ්] ඩෑන් කිව්වා අපි ඉවරයි කියලා
- විනාඩි හතරයි තත්පර 12 කින්.
- මම දන්නවා.
මම ආහාර කොටස කපා දමමි.
වට්ටක්කා ඉස්සරහට බත් වගේ කවුරුත් කැමති නැහැ.
විරෝධය. මම වට්ටක්කා බත් වලට කැමතියි.
- ඔබ එසේ කරනවාද?
- මම කරනවා.
මම සියල්ලෝම බහුකාර්ය එළවළුවකට ය.
බ්රොකොලි බත් විය හැකිද?
කැරට් ස්ටීක් විය හැකිද?
-Cauli මගේ සියලු අවශ්‍යතා ලබා ගනී.
- ඔබ වෙනුවෙන් එයට ආදරය කරන්න.
ඩෑන්ගේ කාර්යාලය ඔබේ හමුවීම තහවුරු කළා.
[singsongy] ඔබට එය ආදරෙයි.
[සෙල්ලක්කාර මැසිවිලි නැඟීම]
- ඊට පස්සේ තව එක දෙයක්.
- ඔව්.
ඔයාගේ තාත්තාට ඕන වුණේ මම ඔයාගේ කැලැන්ඩරය ක්ලියර් කරන්න
මාර්තු 3 සඳහා.
මම අනිවාර්යයෙන්ම නොකරන දෙය සඳහා?
ම්ම්ම්, ඔව්. මම දැන් කතාව නවත්තනවා.
ඔයාට ඒක ඇහුනාද? මමත් එහෙම කළේ නැහැ.
මොකුත් නොකියපු නිසා. වචන නෑ.
- නිශ්ශබ්දතාවය. තේජාන්විත නිශ්ශබ්දතාව.
-අහ්-හහ්.
මම ඔබේ ප්‍රවර්ධන සපත්තු වලට කැමතියි.
-[ගොරවන] අපි යමු.
-[ලෙයා]
සිහින කණ්ඩායම!
සෑම කෙනෙකුටම සංශෝධිත විස්තරය තිබේද?
තේරුණා ලෙයා. විකාශනය වීමට තත්පර තිහකි.
- රෝල්-ඉන් කෑල්ල සංස්කරණයෙන් අවසන්ද?
-[සහාය අධ්‍යක්ෂ]
හිටගෙන ඉන්නවා.
-[ඩෑන්] අපි තාරාවන් සමඟ ඉදිරියෙන් සිටිමු.
-[අධ්‍යක්ෂක] හරි, හැමෝම!
-[බ්‍රෙන්ඩා] ඔහ්, ස්තූතියි.
-[අධ්‍යක්ෂක] නිහඬ, නිහඬ. අපි යනවා.
[ලෙයා] හොඳයි, හැමෝම.
අන්තිම පෙනුම හොඳයි.
ඔව් ඔව්. අපි හොඳයි.
- හොඳ එකක් ගන්න, ලෙයා.
- අපි විශිෂ්ට සංදර්ශනයක් කරමු.
-[ප්‍රවෘත්ති තේමා වාදනය]
-[අධ්‍යක්ෂක]
පහෙන්, හතරෙන්, තුනෙන්,
දෙකක්...
-[සහාය අධ්‍යක්ෂක] එක. Cue.
-[ප්‍රවෘත්ති තේමාව අවසන්]
සුභ උදෑසනක්. මෙයයි
වඩා හොඳ දවසක් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය.
- මම බ්‍රෙන්ඩා ෆෙල්ප්ස්.
- ඒ වගේම මම ටෙඩ් ඩේවිස්.
[Brenda] ඒ වගේම අපි ගොඩක් විනෝද වෙනවා
අද චිත්‍රාගාරයේ සිදුවෙනවා,
නමුත් පළමුව අපි ප්‍රවෘත්ති කිහිපයක් බලමු.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
[ඩෑන්] ලෙයා, අවුරුදු 30කට පසු
මෙම ජාලයේ,
වැඩි කාලයක් ගත කිරීම සඳහා මම ඉවත් වීමට සිතුවෙමි
මගේ පවුල සමඟ දුෂ්කර වනු ඇත, නමුත් -
ඔබට තවමත් මතක නැත
ඔබේ මුණුබුරන්ගේ නම්?
- අවස්ථාවක් නොවේ.
-[සිනාසෙයි]
-ඉතින්--
- මම දන්නවා මේක අමාරුයි ඩෑන්.
මට මේ සංදර්ශනය කරන්න හිතාගන්න බැහැ
ඔබ නොමැතිව.
ඔබ මගේ ලොක්කා පමණක් නොවේ,
ඔබ උපදේශකයෙක් වී ඇත.
ඒ වගේම අපූරු මිතුරෙක්.
නියමයි. දැන් ඊටත් වඩා අමාරුයි.
[සහ සුසුම්ලෑම]
ඔයා මේකට කැමති වෙන එකක් නෑ.
ඉන්න. මොනවද වෙන්නේ?
ඉහළ නිලධාරීන් ගේන්න ඕන
තවත් අපේක්ෂකයෙක්
ඔවුන් තීරණය කිරීමට පෙර
කවුද හොඳම චරිතයට.
-කුමක් ද?!
- බලන්න, ඔබේ වාර්තාව තාරකයි.
ඔබේ-ඔබේ කාර්යය තමාටම කතා කරයි, හරිද?
නමුත් --
නමුත්?
ගැන යම් කනස්සල්ලක් ඇත
කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙකු වීමට ඔබේ හැකියාව.
බලන්න, මේ මගේ ඇමතුම නොවේ.
මට සමාවෙන්න, හරිද?
ලෙයා, අවාසනාවකට, මෙය මට ඉහළින්.
ඔබට ඉහළින් කිසිවක් නැත!
දැන් කෝ ඒ ආකල්පය
ඔබ ප්‍රශ්න කරන විට
මගේ සෑම තීරණයක්ම
පසුගිය වසර 15 තුළ?
මම කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ.
මම මේ ප්‍රසංගය වෙනුවෙන් මගේ ජීවිතය කැප කළා.
මම කතා කරන්නේ චයිරොන්ස් වලින්.
මම පාන්දර 3.00 ට අවදි වෙනවා.
මම බකමූණෙක්.
ඉතින්, මම පැහැදිලි තේරීමක් නොවේ නම්, කවුද?
WHO?
හ්ම්?
ඒ බූවල්ලාගේ ඇමතුම නොදැනුවත්වම විය.
ඔවුන් ජැරට් රෝයි ගේනවා.
ඔවුන් ඔහුව NBC වෙතින් දඩයම් කළා
රාත්රී.
[සුසුම් හෙළයි]
ඉතින්, මට රැකියාව ලැබුණේ නැහැ.
දැන් එය මා සහ ජැරට් රෝයි අතරයි.
ඇත්තටම හොඳ මිනිහා නේද? NBC එකෙන්ද?
-ඔයා දන්නවද, එයාලා කියනවා එයා කියලා...
-[පයින් පහර]
-[ලෙයා] නරකම.
- ඔහ්! ඇයි ඔයා එහෙම කළේ?
Leah සහ Jarrett ඉතිහාසයක් ඇත.
එය ඔබගේ කාලයට පෙරය.
ඉතිහාස ඉතිහාසය වගේද?
ඔබට නැවත කිරීමට අවශ්‍ය නැති ආකාරයේ පමණි.
ඉදිරියට යනවා. ඊළඟ මාතෘකාව.
මම දැක්කා පත්තරෙන් ඔයාට ආයෙත් WAG කියලා කියනවා.
- WAG යනු කුමක්ද?
- ඔවුන් සහායක භාර්යාවන් ය
සහ ඉහළ පෙළේ ක්‍රීඩකයන්ගේ පෙම්වතියන්.
නමුත් මම Ayden Young ගේ අත් කැන්ඩි නොවේ.
[ලෙයා] නැත, ඔබ එසේ නොවේ.
නමුත් එය තවත් මතක් කිරීමකි
මම බිරිඳක් නෙවෙයි පෙම්වතියක් විතරයි කියලා.
ඒ වගේම තමයි මට ලැයිස්තුවක් තියෙනවා.
ඒත්.. ඔබ තනිකඩයි.
මම කිව්වා වගේ, එය ක්රියා කරයි.
- ඔබ දන්නවා වැඩ නොකරන දේ?
-හ්ම්?
ඔබ තේ වැගිරෙන්නේ නැත.
ඉතින්, ඇය සහ ජැරට් සමඟ සිදු වූයේ කුමක්ද?
[බ්‍රෙන්ඩා සුසුම්ලමින්]
ඉතින්, ජැරට් සහ ලියා වැඩ කළා
ඔවුන්ගේ පළමු ප්‍රවෘත්ති කාමරවල එකට.
සහ එය--
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
ඔහ්, එන්න - සහ?
ඒ වගේම අපි ආලය කළා.
මම ඔහුට වැටුණා.
ඔහු මට හැඟුණේය
අපිට විශේෂ දෙයක් තිබුණා,
එතකොට එයා මාව රැවැට්ටුවා...
- නෑ!
... P.A සමඟ Kimmy නමින්.
ඔව්. ඇත්තටම රිදුනා.
ජැරට් ලෙයාගේ පළමු ආදරය විය.
- මම ආදරය කියන්නේ නැහැ.
-[ගස්] ඔහ්.
මම තරුණ විය, වඩා හොඳින් දැන සිටියේ නැත.
උගත් පාඩම.
අනේ අම්මේ ඒකද
ඔබ ලැයිස්තුව නිර්මාණය කළාද?
ඒ නිසා තමයි "no cheaters" The List එකේ තියෙන්නේ.
- හරි, අපි බලමු.
-[දුරකථන ක්ලික් කිරීම්]
-යෝ.
-හරි හරී.
- "විද්‍යාල උපාධිධාරියෙක්..."
-ම්ම්-හ්ම්.
"... ළමයි නෑ, කට හුස්ම ගන්නෙත් නෑ"?
-[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
- ඔහ්.
ඔහ්, ඔව්, තේරුණා. එය අර්ථවත් කරයි.
"අඩුම තරමේ අඩි හයක්වත් උසයි
නමුත් හය හතරකට වඩා වැඩි නොවේ."
මට බෙල්ල අමාරු කරන්න ඕන නෑ
ඔහු දෙස බලා සිටියි.
[ගස] නැහැ, මට ඒක තේරෙනවා.
"401(k) එකක් ඇත." බරපතල ලෙස? කාටද ඒක තියෙන්නේ?
මම. සහ මගේ අනාගත මිනිසා.
[ගස] "නිසි දන්ත සනීපාරක්ෂාව"?
-කුමක් ද?
- මම ලොම් සහිත දත් ඇති පිරිමි ළමයෙකු සමඟ ඇසුරු කළෙමි.
ඔහ්, මට ඔහුව මතකයි.
- බ්රැඩ්.
-එම දෙය.
බලන්න, මට අවශ්‍ය දේ මම දනිමි,
සහ මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කියලා.
පැටියෝ, ඔබට අවශ්‍ය දේ දැන ගැනීම සතුටක්,
නමුත් මේ පෘථිවියේ මිනිසුන් නැත
සියල්ල ඇත්තේ කාටද, කුමක්ද,
එම ලැයිස්තුවේ ඇති ගුණාංග 70 ක්?
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා කලකිරිලා කියලා.
නමුත් සියල්ල සාර්ථක වනු ඇත.
දෙවියන් වහන්සේට සැලැස්මක් ඇත.
ඔහුගේ සැලැස්ම සාර්ථක වී නැත
අතීතයේ මට ඉතා හොඳයි.
ගැහැණු ළමයා.
මට කණගාටුයි.
ඔබට සෙවනක් නැත, නමුත් මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මෙය සිදු කළ ගනුදෙනුවක් විය යුතුව තිබුණි.
නමුත් දැන් මට පිරිමියෙකුට මුහුණ දීමට සිදු වී ඇත
ශුන්ය අත්දැකීම් සමඟ
උදෑසන රූපවාහිනියේ,
නමුත් ඔහු මිනිසෙකි.
තුන්වන පදනම මත උපන් මිනිසෙක්
ස්ත්‍රී පුරුෂ දේශපාලන නිසා
සහ ද්විත්ව ප්රමිති
සහ පීතෘමූලිකත්වයේ අපගේ විෂ සහිත බූට්ල්!
පීතෘමූලිකත්වය පහළට!
ගන්න, ගැහැණු ළමයි!
කෝපය!
-[හිසස්]
- ඔහ්. ඔහ්, ඔහ්.
-[ලෙයා] ඔහ්, මගේ දෙවියනේ.
-[සිනාසෙයි]
මම දන්නේ මට ඕන කරන අන්තිම දේ විතරයි
මට සිදුවෙමින් පවතී:
ජැරට් රෝයි නැවතත් මගේ ජීවිතයට පැමිණ ඇත
සහ මගේ රැකියාවට එනවා.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
[දැඩි ලෙස හුස්ම හෙළයි]
මට අවංක විය හැකිද?
මම හිතන්නේ ඇය මෙහි වැඩ කරන්නේ නැහැ.
♪ ♪
[සයිරන් දුරින් විලාප දෙනවා]
[හුස්ම නොගෙන] ලෙයා! අපොයි.
මට තව කාඩියෝ කරන්න ඕන.
ඔබ Peloton කරන්න
නැත්නම් ඔබ සියල්ලෝම එම හරය ගැනද?
සමාවන්න, කාරණය නොවේ.
එයා මෙහෙ.
හරි හරී.
ඉදිරියට එන්න.
-[උද්යෝගිමත් කතා බහ]
-[ශක්තිමත් සංගීත වාදනය]
-[♪ සෝල්ට්-එන්-පේපා ගායනා කරයි
"Whatta Man - Rerecorded"]
-♪
ඔව්
♪
මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද,
මොනතරම් බලවත් යහපත් මිනිසෙක්ද?
♪
-♪
ඔහු බලවන්තයෙක්, බලවන්තයෙක්
♪
-♪
ඔහ්
♪
හොඳ මිනිසා
ඔව්, මට කතා කරන්න
♪
ඔව්, ඔහ්
මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද,
මොනතරම් බලවත් යහපත් මිනිසෙක්ද?
♪
ඔහු බලසම්පන්න, බලගතු යහපත් මිනිසෙකි
මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද
♪
-♪
මොනතරම් බලවත් යහපත් මිනිසෙක්ද?
♪
-♪
අහ්, හරි
♪
දැන් ආයෙත් කියන්න ඕන
♪♪
සුභ උදෑසනක්, හැමෝටම.
ඩෑන් මිල්කන්. අපි දුරකථනයෙන් කතා කළා.
- කණ්ඩායමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-[Jarrett] ස්තූතියි.
[Dan] Leah, මම කැමතියි
ඔබව හඳුන්වා දීමට J--
ජැරට් රෝයි.
හාවර්ඩ් වලින් මැග්නා කම් ලවුඩ් උපාධිය ලබා ඇත.
ප්‍රයිම් ටයිම් කුමාරයා ලෙස හඳුන්වනු ලැබේ.
ඔහු හෝ නොවිය හැකි අන්වර්ථ නාමයක්
තමා දී ඇත.
දශක දෙකකට ආසන්න කාලයක් රාත්‍රී ප්‍රවෘත්ති වල ඇත
ඔහුගේ පටිය යට, මෙන්න ඔහු.
වාව්. ඔබට ස්තුතියි
ඒ, දිලිසෙන හැඳින්වීම, ලෙයා.
ඔයාව දැකීම සතුටක්...
[ජරට් උගුර පිරිසිදු කරයි]
අහ්, හරි.
ලෙයා, ඔබ කවදාවත් සඳහන් කළේ නැහැ
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා දැන සිටි බව.
අපි, ආ...
යන්තම්.
එය බොහෝ කලකට පෙරය.
[සහ] ම්ම්-හ්ම්. හරි හරී.
මම දෙන්නම්, අහ්, ජැරට් සංචාරය,
එවිට ඔහුට ඔබේ කාර්යාලය අසල නතර විය හැක.
එය ලෙඩ දසුනක් සහිත කෙළවරේ එකකි.
-[සුසුම් හෙළයි]
-[Dan] අපි මේ පැත්තට යමු.
ඉතින්, ඔබ කොපමණ උසද?
-ආහ්, හය-තුනක් පමණ.
-වාව්.
ඒක තමයි හොඳම මිනිහා වෙන්න ඕන
ගුවන් දක්ෂතා නොමැති.
මම ගැස්සිලා. කෝ වික්ටෝරියානු යුගය
ඔබට අවශ්‍ය විට ක්ලාන්ත යහන?
ඔයා කාගේ කණ්ඩායමේද යාලුවනේ?
- ඔබේ.
- පැහැදිලිවම.
ඒත් ඒ හුරතල් ඇස්
jawline සහ එම washboard abs--
[ගස්] ඔබ ඔහුගේ උදරය දුටුවේ කෙසේද?
මම ෆින්ස්ටා සහ ගැඹුරට රිංගා නිර්මාණය කළා
ඕනෑම ආත්ම ගෞරවයක් ඇති මිනිසෙකු මෙන් ඔහුගේ පෝෂණය.
මි.මී. මම - විෂුවල් එකක් බලන්න ඕන.
වාව්. ඉතින්, ඒවා ගොඩගැසී ඇත.
-ඒත්, කැටයම් වගේ.
- හොඳ දෙවි.
- ඒක කරන්න එපා.
-ඔයාට ස්තූතියි.
[දොරට තට්ටු කරන්න]
[ජරට්] ලෙයා.
එන්න, වාඩි වෙන්න.
මට කියන්න ඕන උනේ උදේ ටීවී එක කියල විතරයි
ප්‍රයිම් ටයිම් එකට වඩා ගොඩක් වෙනස් සතෙක්
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔබ සමහරවිට මගක් සොයා ගනීවි
අගය එකතු කිරීමක් විය යුතුය.
[මෘදු හිනාව]
බලන්න, මම දන්නවා ඔයාට මාව මෙහෙට ඕන නෑ කියලා.
අපේ පුද්ගලික ඉතිහාසය පැත්තකින් තියලා...
- පුරාණ ඉතිහාසය.
-තේරුම් ගත්තා ද.
ඒ වගේම මම පැහැදිලිව කියන්නම්.
මට වැඩක් නෑ.
- පැහැදිලි.
-හ්ම්.
ඒත් හිතුවොත් මටත් කේන්ති යනවා
මම ප්‍රදර්ශනකරුවෙකුට අගුලක් විය
සහ විධායකයින් ගෙනාවා
11 වන පැයේදී තවත් තරඟකරුවෙකු.
ඉතින්, විශාල පුද්ගලයා වීම ගැන ඔබට ස්තුතියි
සහ මම හොඳින් පදිංචි වන බවට වග බලා ගන්න.
මම ඔබව සාදරයෙන් පිළිගනිමි
මොකද මේක මගේ ගෙදර
ඒ වගේම තමයි ආචාරශීලී
සහ ආගන්තුක සත්කාරය සඳහා මා ඇති දැඩි කරන ලදී.
මම ඔබව පදිංචි වීමට දිරිමත් කරන්නේ නැහැ.
ඔබට එය ක්‍රීඩා කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ එලෙසද?
- වෙනත් මාර්ගයක් නැත.
- එහෙනම් මම ඔබට අනතුරු අඟවන්නම්.
මගේම ප්‍රසංගයක් පැවැත්වීම මගේ අරමුණයි.
මට මේ රැකියාව අවශ්‍යයි, මට...
මට ඕන දේ පස්සේ යන්න.
ඔහ්, මට මතකයි.
සහ, ජැරට්?
ඔබේ දුක්ඛිත කුඩා අවධානය ආකර්ෂණය,
එය දකුණු පසින් අඟල් හතරෙන් පංගුවක් උසයි.
අපොයි, ඇය හරි.
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
ඔහ්! ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්.
-[ලෙයා උගුර පිරිසිදු කරයි]
- හායි.
හැමෝම ජැරට්ව මුණගැසුණා.
ඔව්. අනිවාර්යයෙන්ම.
හරි හරී. ඉතින්, අපිට ස්වීප් එනවා නේද?
ඒ වගේම මට පොඩි කරන්න ඕන
අද, සුබ උදෑසනක් ඇමරිකාව,
හැමෝම.
ඉතින් අපි ඔබේ තණතීරුවලට සවන් දෙමු
වැලන්ටයින් දිනය වෙනුවෙන්.
ඇදහිය නොහැකි සැබෑ ජීවිත ආදර කතා
ඇත්තටම හදවත උණුසුම් කරන බව.
ආහ්, අපි අවුරුදු තුනකට කලින් ඒක කළා.
මගේ හදවත උණුසුම් නොවේ.
හොඳයි, නමුත් එක් පිරිමි ළමයෙක් ආදරය සොයා ගත්තා
- සහ වකුගඩුවක් අන්තර්ජාලයෙන්.
-[ඩෑන්] වෙන මොනවද?
සොහොනෙන් එපිට සිට ආදරය.
අපට සන්නිවේදන මාධ්‍යයක් තිබිය හැකිය
සමත් වූ ආදරණීයයන් සමඟ.
ම්ම්, හරි වැඩියි. මිය ගිය ආදරය අගය නොකරයි.
වයසට ගියත් මැරිලා නැති මිනිස්සු කොහොමද?
අහ්, අපට වයසක ජෝඩුවලින් අහන්න පුළුවන්
ඔවුන්ගේ ආදරය සජීවීව තබා ගැනීමට ඔවුන්ගේ ඉඟි.
ඔව්, පේස්මේකර් වගේ?
ලෙයා, ඔබ සතුව ඇත්තේ කුමක්ද?
අපි බලමු කොහොමද කියලා
මෙම ඊනියා නිවාඩුව පවා ආරම්භ විය.
ඔබට නිරාවරණයක් කිරීමට අවශ්‍යද? ආදරය මත?
ආදරය යනු උද්දීපනය සහ පීඩනය නොවේ
සහ සමාජ මාධ්‍යවල කාර්ය සාධන සංදර්ශන
ඔවුන්ගේ වටිනාකම ඔප්පු කිරීමට උත්සාහ කරන පුද්ගලයින් විසිනි
කැමති සහ ඩොලර් මත පදනම්ව.
ඔබ හරි.
ආදරය සතුටේ මුල,
දයානුකම්පාව, ආත්ම-වටිනාකම සහ...
[දෙකම] සමාජ සාධාරණත්වය.
ඔහ්.
ඉතින්, අපි වැලන්ටයින් දිනය ඉවත් කරමු.
එතකොට මොකක්ද?
ජූලි හතර සඳහා,
අපි එංගලන්තයේ පැත්ත තෝරමුද?
[සිනා]
[ඩෑන්] මම ඔබට අනුකම්පා කරන අතරේ, ලෙයා--
මම පෞද්ගලිකව වියදම් කළා
කාටියර් හි කුඩා වාසනාවක්,
අහ්, ස්තුතියි
මෙම quote-unquote "නිවාඩු"--
සමහර විට අපි තව ටිකක් තෝරා ගත යුතුයි ...
ප්‍රධාන ධාරාවේ යමක්.
මට යමක් තිබිය හැකි යැයි සිතන්න.
මේ පොත මගේ ජීවිතය වෙනස් කළා.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඒක අනිත් අයට උදව් කරයි කියලා.
ජැරට්ගේ පොත් වාර්තාව?
ඒ අපේ වැලන්ටයින් දවසේ කතාවද?
[අනිත් අය සිනා සෙමින්]
හරි, මයිකල් ටොඩ්...
මයිකල් ටොඩ් දේවගැතිවරයෙකි
ඔක්ලහෝමා හි ටුල්සා සිට,
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කර්තෘ
සහ YouTube සංසිද්ධියක්,
ඒ සියල්ල මෙම පොතෙන් ආරම්භ විය.
එය ආදරය සාර්ථක කර ගැනීමට මිනිසුන්ට උපකාර කිරීමයි
ඔවුන්ගේ ඇදහිල්ල භාවිතා කිරීමෙන්.
ජැරට්, අපි නඩත්තු කිරීමට උත්සාහ කරමු
ප්‍රදර්ශනයේදී ලෞකික POV එකක්.
හොඳයි, නත්තල් හැර,
පාස්කු, හැලොවීන්.
- හැලොවීන් ආගමික නොවේ.
-ඒ ඔබ වික්කාන් නම්.
[ජරට්] අහ්, හරි, බලන්න, මම-මම දන්නවා මේක
මධ්‍යයේ මදක් වමට, නමුත් ඇදහිල්ල --
එන්න, යාලුවනේ, ඇදහිල්ල වෙන කවරදාටත් වඩා උණුසුම් ය.
මිනිස්සු අරගල කරනවා
ආදරය හා සබඳතා සමඟ,
නමුත් අර්ථවත් සම්බන්ධයක් නොවේ
අප සැමට අවශ්‍ය කුමක්ද?
- ඔව්.
-[Jarrett] මෙම පොත ඉදිරිපත් කරයි
ශක්තිමත්, සාපේක්ෂ උපදෙස්.
ඒක තමයි නියම ගනුදෙනුව.
ඒ වගේම තමයි මයිකල් සහ ඔහුගේ බිරිඳ නටාලි.
"ආලය, විවාහය සහ ලිංගිකත්වය ජය ගන්නේ කෙසේද."
ලිංගිකත්වය නියත වශයෙන්ම අනුපාත.
ගොඩක් අය ඒකට රසිකයෝ.
ඔබ ඇත්තටම මේ ගැන සලකන්නේ නැද්ද?
මේක අපේ සුපුරුදු රෝද හවුස් එකෙන් පිටත,
ඒත් මට සද්දෙකින් එලියට යන්න ඕන.
- අපි එය කරමු.
-[කර්ටිස්] හරි, හැමෝම.
අපි එතනින් බැහැලා බං.
ඒක වැරදියි එලියට ආවේ. මට දැන් ඇහෙනවා.
හරි, ලෙයා,
ඔබ ජැරට් සමඟ මෙය නිෂ්පාදනය කරනු ඇත.
කුමක් ද? අපිට අවශ්‍ය නැහැ
මේ ගැන ජ්‍යෙෂ්ඨ නිෂ්පාදකවරු දෙදෙනෙක්.
සහ ඇයි? ඒක මගේ කතාව.
Leah මෑතකදී මට පෙන්වා දුන්නා
අපි එකිනෙකාට අභියෝග කරන විට,
අපි හොඳම ප්රතිඵල කරා ළඟා වෙමු.
කණ්ඩායම් වැඩ.
මම කණ්ඩායම් වැඩවලට කැමතියි.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
-සුභ රාත්රියක්.
- සුභ රාත්‍රියක්, ලෙයා.
- පිටතට යනවාද?
-[සුසුම් හෙළයි]
නෑ, ලිෆ්ට් එකක යන්න විතරයි.
ඔයා නිතරම මාව මගේ ඇඟිලිවල තියාගත්තා.
හොඳයි, සති පහක් එය භුක්ති විඳින්න
දින තුනක් ඔබ මෙහි පිටත්ව ගොස් ඇත.
හරි අපි මෙහෙම දගලමුද
මුළු කාලයම?
එසේ නම්, මම අවලංගු කළ යුතුය
මගේ ඉරිදා පිකප් ක්‍රීඩා
සහ මගේ තරඟකාරී අද්දර ඉතිරි කරන්න
අපගේ රසවත් කුඩා කතාබස් සඳහා.
නැත්නම් මෙන්න අදහසක්.
අපි සංවාදය අවම මට්ටමක තබා ගන්නෙමු
සහ හැකිතාක් එකිනෙකා මගහරින්න.
ඒ නිසාම ඔබ ලුණු විය යුතු නැත
මේ කතාවෙන් මම ඔබ වෙත පැන්නා.
මම නැහැ.
මම බලන්න ආසයි
ඔබේ වෙළඳ නාමයෙන් බැහැර අගය කරන ආකාරය
මක්නිසාද යත් මෙම අන්තර්ජාල දේශකයා විදහා දක්වයි
නැතහොත් කඩා වැටීම් හා පිළිස්සුම්.
ආහ් එහෙම වෙන්න එපා කැල්ඩ්වෙල්.
-හ්ම්.
- ඔබට දෙවියන්ට විරුද්ධව යමක් තිබේද?
කකුලක් උස්සන්න එයාව පාවිච්චි කරන මිනිස්සු විතරයි.
මම කාවවත් පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
මේ පොත මාව වෙනස් කළා.
මම හිතුවේ නැහැ කොහොමද වංචා කරන්නේ කියලා
සහ අවුල් වීම මාව හිර කළා.
[සමච්චල්] ඉතින් ඔයා මට කියනවා ඔයා කියලා
ප්‍රතිසංස්කරණය වූ ක්‍රීඩකයෙක්, මෙම පොතට ස්තූතියි?
ඔව්. නියත වශයෙන්ම.
මගේ ක්‍රීඩක කාඩ්පත අවලංගු කර ඇත.
බලන්න ඒක නියම පොතක්
සහ slam-dunk කතාවක්,
ඒ නිසා එක්කෝ පන්දුවට වෙඩි තියන්න
හෝ බංකුව පදින්න, Le-Le.
- මට ආයෙත් එහෙම කතා කරන්න එපා.
-[සෝපාන සීනුව නාද, දොරවල් විවෘත]
අහ්-අහ්-ආහ්.
[බොත්තම් ක්ලික් කිරීම්]
සුභ රාත්‍රියක්, Le-Le.
- ඇයට තවමත් මාව අවශ්‍යයි.
-[බොත්තම් ක්ලික් කිරීම්]
[ලෙයා]
මට එයාව දරාගන්න බෑ.
ඔහු රජ නාසිස්ට්වාදියෙකි
එක අවුන්සයක් නිහතමානීකමක් නැති කෙනෙක්.
ඔහු සිතන්නේ ඔහු සැමවිටම නිවැරදි බවයි.
[සිනාසෙයි] ඔබ එසේ නොවේද?
මම ජැරට් වගේ නෙවෙයි.
[සිනාසෙයි] මම ඔබව ව්‍යාකූල කරන්න ඇති
තවත් මිතුරෙකු සඳහා
ඇය සැමවිටම නිවැරදි යැයි සිතන.
මම සාමාන්‍යයෙන් හරි නම් මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ.
සාමාන්යයෙන්?
බොහෝ විට.
සෑම විටම.
[සිනාසෙයි] හරි,
අපි එය අප අතර තබා ගනිමු.
ඩෑන් කියපු දේ මතක තියාගන්න.
මට ඉහළ දේවල් පෙන්විය යුතුයි
මට අනිත් අය එක්ක හොඳට සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්. මම දන්නවා.
ඔබ එසේ කරනු ඇත.
නිකන් ඉන්න.
ජැරට් ඔබේ සම යටට යාමට ඉඩ නොදෙන්න.
ඔහුට අවශ්‍ය එය බව මට විශ්වාසයි.
මගෙන් නැගිටීමට,
මාව මගේ ක්‍රීඩාවෙන් ඉවත් කරන්න.
ඔහු දන්නේ අල්ප වශයෙනි,
- මම දැවෙන පොළොවට යනවා!
-[දොර වැසෙයි]
ඔහ්, ඒයි, කෙල්ල, අයිඩන් ගෙදර ආවා.
මට යන්න වෙනවා.
- ඔයාට ආදරෙයි.
-මමත් ඔයාට ආදරෙයි.
හේයි බබා. ඔයා කාර්යබහුල ද?
ඔහ්. නැහැ. කොහෙත්ම නැහැ.
[සිනාසෙයි] මට ඔයාට දෙන්න පුළුවන්
ඔබට අවශ්ය තරම් කාලයක්.
හරි හරී. එන්න වාඩි වෙන්න.
-[දැඩි ලෙස සුසුම්ලමින්]
-[සංගීත වාදනය නඟා සිටුවීම]
- ඔහ්! [ගැස්ම]
-[සිනාසෙයි]
උත්පාතය.
අළුත්වැඩියා කිරීමේ සාප්පුවෙන් එය ලබා ගත්තා පමණි.
-ඔබේ ශූරතා මුද්ද.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඒක ටිකක් පොලිෂ් කළා.
දන්නවනේ ඒක පිස්සුවක් වගේ
මේක මගේ අන්තිම එක වෙන්න ඇති.
ඔව්, මම මුද්දක් ගන්න යන්නේ නැහැ
මම ඊළඟ වාරයේ ක්‍රීඩාවලට කතා කරන විට.
[සුසුම්ලෑම] මම දන්නවා ඒක අමාරුයි කියලා
අනාගතය කුමක්දැයි ඔබ නොදන්නා විට.
හොඳයි, ඔබ නොමැතිව මම කුමක් කරන්නද?
හ්ම්?
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
- මාහ්.
- හහ්.
හරි එහෙනම් මේක සේප්පුවට දාන්නම්.
- ඔව්.
- මම ඇයව අගය කරන බව ඇය දන්නා බවට වග බලා ගන්න.
- ඔව්. ඔව්. ඔව්.
- හරිද? හරි හරී. කමක් නැහැ.
-[සිනාසෙයි] හරි.
- මම නාන්න යනවා.
-හරි හරී. [සිනාසෙයි]
- මම නැවත එන්නම්.
[කෙඳිරිගාමින්]
[පණිවිඩ කිචිචිචිචි හඬ]
[මෘදු හිනාව]
- හරි, අපිට ඒක පොදුයි, යෝග්‍යතාවය.
- ඔව්.
- ඔබ ධාවනය කිරීමට කැමතිද?
- අනේ දෙවියනේ මම දුවන්න ආසයි.
මම දුවලා ඉවර කළා විතරයි
පසුගිය වසරේ බොස්ටන් මැරතන්
මම ඊළඟට නිව් යෝර්ක් කරන්න පුහුණු වෙනවා.
- වාව්, මම හොඳ මැරතන් තරගයකට කැමතියි.
-ම්ම්-හ්ම්.
සැතපුම් 40 ක් වගේද? පහසුයි නේද?
- මට 60 දෙන්න. [සිනාසෙමින්]
-[සිනාසෙයි]
-[දුරකථන බීප් හඬ]
-ආහ්...
ඔහ්. ඒක මගේ පුහුණුකරුවෙක් වෙන්න ඇති.
[stammers] ඉදිරියට යන්න, එය ගන්න.
- ඇත්තටම?
- ඔව්, ඔව්.
ඇත්තටම, ඔයාට කමක් නැද්ද
මම නම්... ඇත්තටම...
- ඉක්මනින් වැසිකිළිය භාවිතා කිරීමට සිදු විය.
- නෑ, ඒක හොඳයි.
මම මෙතනම ඉන්නම්.
[♪ බ්‍රයන් බ්‍රවුන් "ලෝකය ඔබේ" ගායනා කරයි]
[දුරකථන ක්ලික් කිරීම්, බීප්]
[පණිවිඩ කිචිචිචිචි හඬ]
-[වේටර්] හායි.
- හායි.
ඔහු බිල ගෙව්වේය.
ඔබ තවමත් ඔබේ කෑමට කැමතිද?
ඔයාට කුමක් ද...
ඔහු ගියාද?
ඔව්.
ඔව්. ඔව්. මම නිකමට ඒක ගන්නම්.
-ඇත්ත වශයෙන්.
- සිසිල්. ඔයාට ස්තූතියි.
[සිනාසෙයි] මම තනියම මැරෙනවා.
-[බ්‍රෙන්ඩා]
සුභ උදෑසනක්.
-[ප්‍රවෘත්ති තේමා නාට්‍ය]
මෙයයි
වඩා හොඳ දවසක් ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය.
ආපසු සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දැන්, මිනිස් සිදුවීම් ව්‍යාපාරය අතරතුර
කඩිමුඩියේ පවතී,
බොහෝ අය විනෝදයට පැමිණේ
උපන්දින සාද පැවැත්වීමෙන්,
කීකරු පාසල් උපාධි සහ
ඔවුන්ගේ සුරතල් සතුන් සඳහා විස්තීර්ණ මංගල උත්සව පවා.
බල්ලෝ අඹුසැමියන් බවට පත් වෙති,
මට මිනිසෙකු සොයා ගත නොහැක.
මේක තමයි මගේ ජීවිතය, ඔයාලා.
ඔබ බොහෝ කාලයක් හා මුදල් වැය කර ඇත ...
මම ඡායාරූප සඳහා ඇණවුම සමඟ සෙල්ලම් කළා.
ඔබට පෙනෙනු ඇත,
එය මේ ආකාරයෙන් වඩාත් ගතික වේ.
මට වෙලාවක් නැති නිසා හොඳයි
එය නැවත වෙනස් කිරීමට.
අපි අපේ විශේෂ අමුත්තන් බලාපොරොත්තු වෙමු
ඔවුන්ගේ ලකුණු මත ඉන්න, යාලුවනේ.
[singsongy] ඒකත් බලාගත්තා.
බිමට සංග්‍රහ පටිගත කළා.
[බ්‍රෙන්ඩා] ඔහ්, මම කුඩා තොප්පියට කැමතියි.
- එය සාද කාලයයි.
-හරි හුරුබුහුටියි. සහ ඔබේ ගැන කෙසේද?
ඔබ හිතුවද, අහ්, ඔබේ බල්ලා විනෝද වුණා
ඔහුගේ උපාධි දිනය කොපමණද?
ඔහ්, අනිවාර්යයෙන්ම.
සර්පිලාකාරය සෑම දෙයක් ගැනම උද්යෝගිමත් ය.
[ටෙඩ් සිනාසෙයි]
-[ටෙඩ්] හායි, සර්පිලාකාර. ඕ ඇත්ත. ඔහ්.
-[බ්‍රෙන්ඩා] ඔහ්. ඔහ්.
- ඒක තමයි උද්යෝගය. ඔව්. [සිනාසෙයි]
- ඔහ්. ඔහ්.
[ටෙඩ්] හරි, හොඳයි,
ඒක ලොකු උද්යෝගයක්.
- බලන්න, ඇය ඔබට කැමතියි.
-[ටෙඩ්] ඔව්.
- මගේ හිටපු බිරිඳට වඩා. [සිනාසෙයි]
- ඔහ්.
[Brenda] සමහරවිට අපිට පොඩි උදව්වක් ගන්න පුළුවන්
- මගේ සහකරු වෙනුවෙන්.
- ඒක නියමයි.
[සිනා]
[බ්‍රෙන්ඩා] අපිට සෙට් එකේ ලිහිල් බල්ලෙක් ලැබුණා!
එය උදෑසන රූපවාහිනිය, සජීවීව.
- මොකද වෙන්නේ කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
-[බල්ලා ගොරවයි, බුරයි]
- සජීවී රූපවාහිනිය, මිනිස්සු.
-[ටෙඩ් සිනාසෙයි]
ඒක හරි.
-[බ්‍රෙන්ඩා]
අපිට සෙට් එකේ ලිහිල් බල්ලෙක් ලැබුණා!
-[සිනාසෙමින්]
[දුරකථනයෙන් බල්ලෝ බුරති]
ඡායාරූප හොඳයි නේද?
[දුරකථන ක්ලික් කිරීම්, වීඩියෝ නැවතුම්]
අපි ඇතුලට පනින්න.
මම සම්මුඛ පරීක්ෂණ ප්‍රශ්න ලැයිස්තුවක් සකස් කළා
මයිකල් ටොඩ් සඳහා.
ඒක තමයි?
පොඩි කතා නැද්ද? ටිකක් tête-à-tête?
ඒ ප්රංශ.
මා ප්රිය නොකරයි.
ඒ ප්‍රංශය.
එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
අපට අවධානය යොමු කර මෙම නරක අදහස තේරුම් ගත හැකිද?
අත්සන් කිරීමට ඔබ මගේ ප්‍රධානියාට ඒත්තු ගැන්වුවාද?
හරි, අපේ ලොක්කා.
ඔබ තවමත් එහි සිටිනවාද?
ඔයා පොතක්වත් කියෙව්වද?
මේ පොතේ හැම දෙයක්ම කරන්නේ
ශුද්ධ ලියවිලිවල දූවිලි පිසදැමීම
සහ බයිබලය සැරසීම
සමහර පහත් භාෂාව සමඟ
සහ එය සියලු පිළිතුරු ඇති ලෙස ක්රියා කිරීම.
හොඳයි, අවම වශයෙන් එයට පිළිතුරු කිහිපයක් තිබේ.
ඊට අමතරව, මයිකල් ටොඩ් නොවේ
ශුභාරංචිය ඉදිරිපත් කරන එකම දේවගැතිවරයා
අදාළ සහ ප්‍රගතිශීලී ආකාරයෙන්,
නමුත් ඔහු කෙලින් ගිනි ගන්නා තැනැත්තා ය.
ගිනි-ගිනි-ගිනි.
YouTube මත.
අපි වැඩේ කරලා අපේ බුකර් තියමු
මයිකල් ටොඩ්ගේ කණ්ඩායම වෙත ළඟා වන්න
ඔහුට පියාසර කළ හැක්කේ කවදාදැයි බැලීමට
සම්මුඛ පරීක්ෂණය සඳහා.
ඔහ්, නැහැ, මම දැනටමත් ඩෑන්ට කතා කළා.
ලබන සති අන්තයේ අපට පැහැදිලියි
Tulsa වෙත යාමට.
-මට සමාවෙන්න?
- ඔව්.
අපි දේවගැතිවරයා ඔහුගේ අංගය තුළ දැකිය යුතුයි.
ඔහුගේ පවුල, ඔහුගේ පල්ලිය, ඔහුගේ අනුගාමිකයන්,
මුළු shebang.
[දුරකථන නාද]
අම්මෝ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔබ සැලකිලිමත් වන්නේ කුමක්ද? ඔබට ඇති බව පෙනේ
අපි එකතුවෙලා මේක නිෂ්පාදනය කරනවා කියන එක අමතකයි.
ඔබ දන්නවා, හොඳයි.
මම අද රෑට පස්සේ හම්බවෙමු
ඩෑන් සමඟ බීම සඳහා.
ඔහු ඔබට ආරාධනා කළාද?
සුපිරි.
[සිනාසෙමින්]
ඒ වටා නටන්නට අවශ්‍ය නැත.
මම දන්නවා ඔයා රෝලන්ඩ්ට කතා කළේ ඒ ගැන බලන්න කියලා
මාර්තු 3 මගේ කාලසටහන නිෂ්කාශනය කරමින්.
- ඔව්, මම කළා.
-ම්ම්.
මට ඔයාව කනත්තට එන්න ඕන
මේ අවුරුද්දේ මාත් එක්ක.
[විශ්වාසනීය සංගීත වාදනය]
[ලෙයා මෘදු ලෙස සිනාසෙයි]
මම අවමංගල්‍යයේදී මගේ ගෞරවය පුද කළා.
ඔයාට යන්න ඕන නම් මට ඒක තේරෙනවා,
නමුත් එය මට නොවේ.
එය මට බොහෝ දේ අදහස් වනු ඇත
අපි එකට ඔබේ මවට ගෞරව කිරීමට.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ.
මට ඔයාව අවුල් කරන්න ඕන නෑ,
ඒත් මට එහෙ යන්න බෑ.
ලෙයා, ඔබ ඔබවම විසි කර ඇත
අපි ඇයව අහිමි වූ දා සිට රැකියාවට ගියෙමු.
නමුත් ඔබට දුකෙන් මිදිය නොහැක.
ශෝකය යනු ක්රියාවලියකි.
අපි නිකන් හිටියොත් උදව්වක් වෙයි...
අපි එතනට ගිහින් වේදනාවත් එක්ක ඉඳගත්තොත්
එය වසා දැමීමට උත්සාහ කරනවාට වඩා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, මේ කෙසෙල් පුඩිං
එය ඉතා බෝම්බයකි, නමුත් ...
[සුසුම් හෙළයි] මට වෙලාවක් නැහැ
මේ සමඟ දැන් කටයුතු කිරීමට.
මට විනාශ කරන්න මිනිහෙක් ඉන්නවා.
ඔබ යමෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පවත්වනවාද?
කුමක් ද?
[♪ ඩන්කන් හැමිල්ටන් ගායනා කරයි
"මගේ ආත්මය ඔව් කියයි"]
[සජීවී කතාබහ]
ඩෑන් කොහෙද?
[දුරකථන නාද]
[ඩෑන් පටිගත කර ඇත]
සමාවෙන්න යාලුවනේ,
අන්තිම මොහොතේ යමක් ආවා.
ඔබ හොඳින් ප්‍රයෝජන ගනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි
බන්ධන කාලය.
-[සිනාසෙමින්]
-[දුරකථන බීප්]
ඔහු අපිව සෙල්ලම් කළා.
ඔහු නිසැකවම කළා.
මම හිතන්නේ දැන් හොඳ අවස්ථාවක්
කාර්යාලයෙන් පිටත අල්ලා ගැනීමට.
හ්ම්.
කොහොම හරි අපි කවදාවත් දුවලා නැති හැටි
මේ අවුරුදු ගණනකට වරක් එකිනෙකාට?
පහසුයි. මම තැන්වල ගැවසෙන්නේ නැහැ
ලෙමන් ගම්මිරිස් පියාපත් සමග
සහ ඩොලර් එකක බිල්පත් තොග.
වාව්. ඒ - එය ඉක්මන් විය.
මම-මට තුවක්කුව පේන්නෙත් නෑ.
මට ඇති බැවින් මම ද ඔබ මග හැරියෙමි
අපගේ මාර්ග තරණය කිරීමට ආශාවක් නැත.
ඔව්, ඒ ගැන.
එතකොට මම තරුණයි මෝඩයි.
නමුත් මම ඒ නියම පිරිමිකම ඉගෙන ගත්තා
කැපවීම තුළ දක්නට ලැබේ.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
එහෙම කොහොම ද?
ඔබ කැපවූ සම්බන්ධතාවයක සිටිනවාද?
හොඳයි, තවම නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔබ තවමත් ක්‍රීඩකයෙක්.
එය එකක් හෝ අනෙකක් නොවේ.
මම... අරමුණක් ඇතුව පෙම් කරනවා.
මට ඕන ඇත්ත දෙයක්.
ඒ ඔබ අලුත්?
හරි, බලන්න.
කිමී වෙච්ච දෙයක්.
[සුසුම් හෙළයි]
ඒ මම නෙවෙයි, කවදාවත් හිටියේ නැහැ.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි මම ඔබට රිදවීම ගැන.
නමුත් මම දැන් වෙනත් මාවතක ගමන් කරමි.
මම එය විශ්වාස කළ යුතුද?
මෙම Jarrett 2.0 විකාර මිලදී ගන්නද?
ඔබ සමඟ සියලු මිතුරන්-මිතුරන් වන්න
ඔබ මගේ රැකියාව සඳහා එන අතරතුර?
මම-මම උත්සාහ කරන්නේ තොප්පිය වළලන්න.
[සුසුම් හෙළයි] ඔබ සිටින විට ඔබට පැවසීම පහසුය
මගෙන් වෙන දෙයක් ගන්න හදනවා.
ඔබට ඇත්තටම කණගාටු නම්, ඉවත් වන්න.
ඒකයි මට හිතුනේ.
- කරුණු දෙකක් එකවර සත්‍ය විය හැක, ලෙයා.
-[සුසුම් හෙළයි]
මට මේ වැඩේ ඕන...
සහ මට සමාවෙන්න.
හරි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
බැඳීම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මට හැමෝම එක්ක සුහදව ඉන්න පුළුවන්.
හොඳයි, ඔබ උත්සාහ කරනවාද?
මට ඒත්තු ගන්වන්න, නැත්නම් වෙන කෙනෙක් සවන් දෙනවාද?
මට බීමක් අවශ්‍යයි.
ඒ වගේම මම දැනටමත් නිදහස ලබා ගත්තා
අප වෙනුවෙන් ඇණවුම් කිරීම.
විස්කි, ගල්?
ඔහ්, අපට එය අවශ්‍ය නොවනු ඇත.
එවිට, කාන්තාව සඳහා කොස්මෝ.
Cosmo මට, මගේ මිනිහා.
ඔව්. [සුසුම් හෙළයි]
- ඔයාට මගේ බීම මතකද?
-[Jarrett] ඇත්ත වශයෙන්ම.
මට ඔයා ගැන හැම දෙයක්ම මතකයි.
ඔබ ඇත්තටම Cosmo එකක් ඇණවුම් කළාද?
හරි, මම විශ්වාසවන්ත කළු මිනිහෙක්.
ඒ වගේම රසවත් පානයක්.
ඔබට ඔබේ රෝස පැහැය පහත දැමීමට අවශ්‍ය විය හැකිය.
[පී.ඒ.ට වැඩි කාන්තාව]
ගොඩබෑම
ඉක්මනින් ආරම්භ වනු ඇත
ඔක්ලහෝමා හි ටුල්සා සඳහා ගේට්ටුව 55 හිදී.
-
[කාර්යබහුල කතා බහ]
[Brenda] Tulsa මම දිනපු තැන
මගේ පළමු රූපලාවන්‍ය තරඟය.
-[ගස් ගැස්සී] ඔව්! වාව්.
-තුල්සා, ඔන්න අපි ආවා.
මම මගේ වටිනා දේ අත්හැරීමට කැමතියි
සති අන්තයේ විනාඩි කිහිපයක් නිදහස් කාලය
මේ මෝඩයාගේ වැඩේට.
ඔහ්! අනික මම කිව්වද ඩෑන් කරපු දේ?
මට හොල්මන් වෙනවට වඩා නරකද?
- ඔහ්, නැහැ.
- ඔයාට හොල්මන් වෙලාද?
- ඔහ්.
-කෑමවත් ආවේ නෑ, එයා ගියා.
[ජරට්] මට සමාවෙන්න. මට සමාවෙන්න. ඔව් ඔව්.
අපි - අපි හැමෝම එකට ගමන් කරනවා.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි එහෙම නැහැ. අපි මේ මිනිහව දන්නේ නැහැ!
- හායි, ජැරට්.
- හායි, බ්‍රෙන්ඩා.
කොහොමද, ගස්?
[සිනාසෙමින්]
- ඔහු හරිම විහිලුයි.
-[සිනාසෙයි]
හා, ලෙයා, ඉතින් මොනවද
ඔබ ඊළඟට කරන්න යන්නේ, හාහ්?
ගුවන්තොටුපල ආරක්ෂකයින්ට කියන්න මම හොර රහසේ ගෙනියනවා කියලා
මගේ බෑගයේ සැක සහිත යමක් තිබේද?
හොඳ වෙලාවට මාව පොළඹවන්න එපා.
හාස්‍යජනක ලෙස ඔබ කිව යුත්තේ,
මොකද රෝලන්ඩ් අපිව එකට බුක් කරපු නිසා,
ඒ නිසා පෙනෙන විදිහට ඔහු හිතනවා මම හොඳ කාලයක් කියලා.
3A, හාහ්?
හොඳයි, ඔබ ඒ දෙස බලන්න. 3B.
නියමයි!
රෝලන්ඩ් ඔහුගේ LinkedIn යාවත්කාලීන කිරීම වඩා හොඳය.
රැජින, ඔබව ගුවන් යානයෙන් හමුවෙමු.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
-ඔයාට ස්තූතියි.
- පුදුමයි. පුදුම සහගතයි. ඔයාට අවශ්ය ද--
- ඔබ අපූරුයි. [සිනාසෙයි]
-[නටාලි] ඔහ්.
ඒ බැබළීමක්ද නැත්නම් දෙවියන්ද?
[සිනාසෙයි] විහිළුවක්.
-[සිනාසෙමින්]
-[කැමරාකරු] අපි පෙරළෙනවා.
-[බ්‍රෙන්ඩා] හරි, ඔයාලා ලෑස්තිද?
- අපි එය කරමු.
[බ්රෙන්ඩා]
අවධානයට ලක් වූ ආදරය සමඟ
වැලන්ටයින් දිනයේ,
මම මෙතන ඉන්නවා එක්ක
නිව් යෝර්ක් ටයිම්ස්
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන කර්තෘ
මයිකල් ටොඩ් සහ ඔහුගේ ආදරණීය බිරිඳ නටාලි.
අප හා එක්වීම ගැන ස්තුතියි.
- අපි මෙහි සිටීම ගැන සතුටුයි.
- ඔහ්.
- මෙය හොඳ විය යුතුය.
- එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
දැන්, මයිකල්, ඔබ සිතන්නේ ඇයි?
සබඳතා පිළිබඳ ඔබේ පණිවිඩය
දිගින් දිගටම අනුනාද වී ඇත
මිනිසුන් සමඟ එතරම් ශක්තිමත්ද?
හොඳයි, බ්‍රෙන්ඩා, මම හිතන්නේ ඒ නිසා
සබඳතා දුෂ්කර ය.
ආලය කිරීම දුෂ්කර ය.
විශේෂයෙන්ම සියලුම නිරන්තර පණිවිඩ සමඟ
අපි සමාජ මාධ්‍ය සහ රූපවාහිනියේ ලබා ගන්නා බව,
පින්තූර, එය අපහසු කරයි.
- ඔව්.
- සහ මේ පණිවිඩය
- මිනිසුන්ට ඔවුන්ගේ ඉලක්කය සොයා ගැනීමට සැබවින්ම උපකාර කිරීමට.
-මම එයට කැමතියි.
මම ලැක්ටෝස් වලට සංවේදී,
සහ මේ ජරාව චීස් සහිතයි.
ඉන්පසු ලැක්ටයිඩ් එකක් පොප් කරන්න.
මෙය ඉවත් කිරීමක් නොවේ.
[මයිකල්]
ඔබේ ඉලක්කය නිවැරදි කිරීම ඇත්ත වශයෙන්ම වේ
මතුපිට සිට අවධානය වෙනස් කිරීම
සහ අවධානය යොමු කිරීම
ඇත්තටම වැදගත් දේවල්
සාර්ථක සම්බන්ධතාවයක් ඇති කර ගැනීමට.
-[බ්‍රෙන්ඩා] වාව්.
-[මයිකල්] ඔවුන්ගේ මූලික වටිනාකම් මොනවාද?
- ඔවුන්ට ඇත්තටම චරිතයක් තිබේද?
-ම්ම්-හ්ම්.
මේක මම හොයාගත්ත එක දෙයක්,
ඔබට ෆේස්බුක් විශ්වාසවන්තකමට නොහැකිද,
සහ ඔබට Instagram අඛණ්ඩතාව කළ නොහැක.
නියමයි.
මෘදු බෝල සමඟ ඇති, බ්රෙන්ඩා.
[ජරට්]
ඇයව නොසලකා හරින්න, බ්‍රෙන්ඩා.
ඔහුගෙන් අහන්න,
කාගේ හරි අරමුණක් නැති උනොත් මොකද වෙන්නේ
නමුත් ඔවුන් සිතන්නේ ඔවුන් හොඳින් සිටින බවයි?
[බ්රෙන්ඩා]
පුද්ගලයෙකු නම් කුමක් කළ යුතුද?
අවට ආලය කරන අතර ඔවුන් සිතන්නේ නැත
ඔවුන් වෙනස් විය යුතුද?
හොඳයි, එහෙනම් මට කතා කරන්න තියෙනවා
චිකන් කුට්ටි.
-[සිනාසෙයි] හරි.
- දැන් පොඩ්ඩක් මාත් එක්ක යන්න.
- චිකන් කුට්ටි?
- තිබුණා කියලා හිතන්න
කුකුළු මස් කුට්ටි එහා මෙහා යමින්,
සහ හැමෝම දානවා
ඔවුන්ගේ ලස්සන අත් මේ බාල්දියට,
ඒවා ස්පර්ශ කිරීම, ඔවුන් මත තලා දැමීම,
කෑලි ගන්නවා
ඉන්පසු එය නැවත එහි තැබීම.
- ආහ්.
- ප්රශ්නය වන්නේ:
ඔබට අවශ්යද
එම කුකුල් මස් කුට්ටි වලින් එකක්ද?
නැහැ, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ. [සිනාසෙමින්]
අහෝ මගේ දෙවියනේ. [සිනාසෙයි]
මම නූගට් කෙනෙක්ද?
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා,
එය ඔබට හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
එම පුද්ගලයා හිස් නම් කුමක් කළ යුතුද?
- නැත්නම් ඔවුන් එයින් පිරී ඇත්නම් කුමක් කළ යුතුද?
-[බ්‍රෙන්ඩා]
ඔබ නිර්දේශ කරන්නේ එබැවිනි
- හිතාමතාම ආලය කරනවා නේද?
-[මයිකල්] ඔව්.
හරි, ඒ ගැන මට කතා කරන්න.
ඔයා හැම කොල්ලෙක්ගෙම පස්සෙන් යන්නෙ නිකන් නෙමෙයි
ඒක හුරතල් සහ කපා...
මි.මී.
...නැත්නම් ඇඟක් තියෙන හැම නරකයෙක්ම.
ඔහ්, එය පෙළඹවීමක් විය හැකි තරම්.
- ගැඹුරට හාරන්න, බ්‍රෙන්ඩා.
-[Jarrett] ඇයව නොසලකා හරිමින් මාර්ගයේ සිටින්න.
ඔහුට ඇහුම්කන් නොදෙන්න!
[ජරට්]
ඇයි ඔයා
ඔක්කොම මගේ මයික් එකේ, ඔයා?
මොකද ඔයා පාවිච්චි කරන්නේ ඒක විතරයි
උත්කර්ෂවත් ප්‍රවර්ධන රීලයක් සෑදීමට.
මේක නෙවෙයි
විලෝපිකයෙකු අල්ලා ගැනීමට.
-හරි හරී? කණ්ඩායම් වැඩ කිරීම සිහින සැබෑ කරයි.
-ආහ්...
-[තර්ක කිරීම දිගටම]
-ඉතින්, මේක ඇත්තටම නැණවත් වගේ නේද?
මේ සියලු උපදෙස්, නමුත් ...
ඔහු ඕනෑවට වඩා සරල කරන බව ඔහු සිතන්නේ නම් ඔහුගෙන් අසන්න
- සබඳතා ගතිකත්වය.
-[ජරට්]
ජේසුනි, රෝදය ගන්න.
- ඔබ කළ නොහැකියි.
-[බ්‍රෙන්ඩා] සබඳතා--
හොඳයි, ඔබ ඇවිදින රතු කොඩියක්
කැපවීමට බය කවුද!
අනික ඔයා narcissistic perfectionist කෙනෙක්
ගොනෙක් වගේ මුරණ්ඩුයි.
ඒ කොහොමද?
ආයුබෝවන්.
බලන්න ඔයා කරපු දේ!
හරි, ඔබ උත්සාහ කළා
මේ කතාව මුල ඉඳන් කුණු දාන්න.
ඉතින්, එක් පුද්ගලයෙකුට අවශ්ය නම්
නමුත් විවාහ වීමට
සහ අනෙක් පුද්ගලයා එසේ නොවේද?
යාළුවෙක් ඉල්ලනවා.
ඔබ ආලය කර ඇත්නම්
තුන, හතර, පහ, දෙවියන් තහනම්, අවුරුදු හයක්
- සහ ඉදිරි ගම්‍යතාවයක් නොමැත...
-[නටාලි] ම්ම්-හ්ම්.
[මයිකල්] ...ඔබ පසුබැසීමට අවශ්‍යයි
සහ ඔබෙන්ම මෙසේ අසන්න.
මේකද සම්බන්ධය
දෙවියන්ට මා ඇතුලට යාමට අවශ්‍ය බව?
මෙය මගේ ජීවිතය සඳහා දෙවියන්ගේ කැමැත්තද?
සහ සමහර විට ඔබ ඇසිය යුතුය
ඊටත් වඩා දැඩි ප්රශ්නය:
මෙම සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමට අවශ්යද?
බ්‍රෙන්ඩා, ඔයා හොඳින්ද?
මට අවශ්‍ය වන්නේ මේ ගැන යාච්ඤා කිරීම පමණි
සහ මාවම නිරාකරණය කර ගන්න.
ඒක එක මනුස්සයෙක්ගෙ අදහසක් විතරයි.
ඔව්, සමහරවිට. මම දන්නේ නැහැ.
මම අවංක විය යුතුයි.
මම දිගින් දිගටම කනස්සල්ලට පත්වන කරුණ නම්:
එය දෙවියන්ගේ කැමැත්තද, එය කාලයද
සම්බන්ධතාවය අවසන් කිරීමට?
මට කණගාටුයි.
නෝනාවරුනි, අපි හරි නෑ.
ඔයා අවුල්. ඔයා අවුල්. මම අවුල් ජාලයක්.
අපි තුන්දෙනාම හොට් අවුල්, හරිද?
මේ පොත මට කතා කරනවා.
මම ඒක කියවලා තියෙනවා.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ එය අලංකාර කිරීමටද?
-[ගස්] මම බරපතලයි.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම අපේ ඉලක්කය නිවැරදි කර ගත යුතුයි.
ඔව්, මම - මම හොඳින්.
මගේ අරමුණ...
-[මෘදු ලෙස පිඹිනවා]
-[ගස්] ඔව්?
ඔබ අවසන් වරට කෙනෙකු සමඟ ඇසුරු කළේ කවදාද?
ඔව්, ඇත්තටම දිනයක් වගේ,
සතියකට හෝ දෙකකට වඩා,
මොකද ඔයා කවදාවත් කාටවත් අවස්ථාවක් දෙන්නේ නැහැ.
වැඩ මගේ අවධානය,
නමුත් මම ලැයිස්තුවට ගැලපෙන කෙනෙක් සොයා ගත්තොත්--
- ලැයිස්තුව.
- ලැයිස්තුව. ඔව්, අපි දන්නවා.
එය ක්‍රියාත්මක වෙමින් පවතින මගේ විශිෂ්ට කෘතියයි
මගේ පරිපූර්ණ මිනිසා දෙසට මා යොමු කරයි.
ඒ බව මේ පොත කියයි
ඔබ ලැයිස්තුව ඉරා දැමිය යුතුයි.
මම කිසිම දෙයක් උදුරා ගන්නේ නැහැ.
කොච්චර වෙලාද දන්නවද
එය සුව කිරීමට මා රැගෙන ගියාද?
ඔබ සිතන සියලුම දේවල් නම්
ඔබට ඇත්තටම ඔබව රඳවා තබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔබ ඇත්තටම Kool-Aid බොනවා.
ඔව්. මම ඒක හංගනවා.
-[සිනාසෙයි]
- හරි, බලන්න.
"ඔයා කවදාහරි කෙල්ලෙක්ව අඳුරනවද
ඕනෑම පිරිමි ළමයෙකු සමඟ බොහෝ දුරට ඇසුරු කළ
ඇය ගැන උනන්දුවක් දැක්වීමට සිදුවූයේ කවුද?
කවදාවත් හිතන්න නවතින්නෙ නැතුව
වර්ගයේ කොල්ලෙක්
ඇයට ඇත්තටම සුදුසු කවුද?"
මි.මී.
"නැත්නම් යුවලක්
දිගු කලක් ඇසුරු කළ අය
සහ එය සමඟ එතරම් සුවපහසු වී ඇත
ඔවුන් හදන්නේ නැහැ කියලා
විවාහයට යනවද?"
ඔහ්, ඒ පොත අවදි කැඳවීමක්.
[සිනාසෙයි]
ඔබ දන්නවා, මම ඇත්තටම වෙන්න උත්සාහ කළා
"ප්‍රවාහය සමඟ යන්න" පැටියා,
නමුත් මට තවදුරටත් එය කළ නොහැක.
අනික මට නිකම්ම එලියට යන්න බෑ
දකුණට ස්වයිප් කරන සෑම පිරිමි ළමයෙකු සමඟම.
මි.මී.
මට මේක ට්‍රයි කරන්න වෙනවා.
හතරවන පරිච්ඡේදය. එය නූගට් පරිච්ඡේදයයි.
"හිතාමතා ආලය."
ඔව්. මට පස්වන පරිච්ඡේදය නැවත කියවිය යුතුයි:
"එය අවසන් කිරීමට අවශ්යද?"
- ඇත්ත වශයෙන්ම, කිසිවක් ඔබට කතා කරන්නේ නැද්ද?
-[සමච්චල් කරයි]
ගැන පරිච්ඡේදය වගේ
නැවත ඇසුරුම් කිරීමට අසුරනවාද?
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැහැ
ඔබ ඔබේ ඉලක්කය නිවැරදි කළ යුතුද?
මම සැලකිල්ල අගය කරන අතරම,
මගේ අරමුණ පැහැදිලියි.
මම ජැරට් රෝයිට පයින් ගහන්න යනවා,
මගේ උසස්වීම ලබා දෙන්න,
වීදුරු සිවිලිම කඩන්න,
එවිට සියල්ල විශිෂ්ට වනු ඇත.
නමුත් පළමුව, මට විශ්වාස කළ නොහැක
මට මගේ ඉරිදා තනියම ගත කරන්න වෙනවා, මෙන්න,
එම සිදුර සමඟ බී-රෝල් වෙඩි තැබීම.
-[♪ පරිවර්තන නමස්කාරය "යෙහෝවා" ගායනා කරයි]
-♪
ඔබ යෙහෝවාය
♪
-[සජීවී කතාබහ]
-♪
මම බියෙන් සිටිමි
♪
මම ඔබට ගරුබිය ඇතුව සිටිමි
-♪
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත
♪
-♪
ඔබට කළ නොහැකි දෙයක් නැත
♪
The Great I am
ඔබ කවුදැයි අපි දනිමු
♪
ස්වෛරී මිදුම්කරු
-♪
සියලු බලය ඔබ අතේ
♪
-♪
සියලු බලය ඔබ අතේ
♪
-♪
තේරුම් ගත යුතු නැත
♪
-♪
තේරුම් ගත යුතු නැත
♪
-♪
දෙවියනේ, මෙන්න මම, ඔව්
♪
-♪
දෙවියනි, මම මෙහි සිටිමි
♪
අයියෝ අපි කියන්නේ මේක මම දන්න එක දෙයක්
මේක මම දන්න එක දෙයක්
♪
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි,
මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තැබුවෙමි
♪
ඔබ පාලනයේ සිටී
මම නියමයි, අපි ඔබේ නම අමතන්නෙමු, ඔහ්
♪
-♪
යෙහෝවා
♪
-♪
යෙහෝවා
♪
-♪
පාලනය කරන්න
♪
-♪
පාලනය කරන්න
♪
-♪
භාරගන්න
♪
-♪
භාරගන්න
♪
එය අවසන් නැති නිසා, නැහැ
ඉදිරියට එන්න. එය අවසන් වී නැති බව ඔබ විශ්වාස කරන්නේ නම්,
ඔබ දැන් එය ඔසවනවාද?
♪
එය අවසන් නැත, නැත
♪♪
ආකර්ෂණීයයි නේද?
අද, මට ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අවශ්‍යයි
අනාගතය ගැන.
දෙවියන් වහන්සේට අප සියල්ලන්ම අවශ්‍යයි
වෙනත් මට්ටමකට යාමට,
නමුත් ඒ අනාගතය දැකීමට ඔබ යනවා
අතීතය ගැන සිතීම නැවැත්විය යුතුයි.
ඔහුට අවශ්‍ය ඔබ දේවල් වලින් නිදහස් වීමට,
මිනිසුන්, ස්ථාන, අදහස්
එය ඔබව රඳවා තබා ඇත.
ඔහු පවසන්නේ "අතීතයට ඉඩ දෙන්න" යනුවෙනි.
- අලුත් දේ සඳහා දිගු කරන්න.
-[සභාවේ මැසිවිලි ගිවිසුම]
තව දුරටත් දිගු කරන්න.
ඒ වගේම ඔබ අල්ලා ගත යුතුයි
සියලු විශිෂ්ට දේවලින්
දෙවියන් වහන්සේ ඔබ වෙනුවෙන් බලා සිටින බව.
[ප්‍රීති ඝෝෂා සහ අත්පොළසන් දීම]
මි.මී.
නරක ආරංචියක්. කුණාටුව කලින්ම වදිනවා.
ආහ්, අපිට යන්න තිබුනා
අනිත් හැමෝම එක්ක.
අපි නැවත නිව්යෝර්ක් වෙත යා යුතුයි.
අපිට උදේට ෂෝ එකක් තියෙනවා.
මම කාලගුණයට කිව්වා. මම පොරොන්දු වෙනවා මම කළා කියලා.
නමුත් ප්‍රාන්තය ටොනේඩෝ අනතුරු ඇඟවීමක් නිකුත් කළේය.
- The Sooner State වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
-[සමච්චල් කරයි]
ඒ වගේම අපි ඉක්මනින්ම ගුවන් තොටුපළට යනවා
සහ මෙතැනින්, වඩා හොඳය.
♪
වොම්ප්, වොම්ප්, වා
♪♪
[සිනාසෙයි] ක්‍රමයක් නැත
අපේ ගුවන් ගමන අවලංගු වෙන්නේ නැහැ.
- ඔයා ඒක දන්නේ නැහැ.
-[සමච්චල් කරමින්] "ඔබ එය දන්නේ නැහැ."
[දුරකථන නාද සහ ඩිං]
අහ්, මට පුදුමයි ඒ කවුද කියලා.
"අපි ඔබේ ගුවන් ගමන අවලංගු කළා"? අහ්.
"අනාවැකි නිසා
දරුණු කාලගුණික තත්ත්වයන්."
-කුමක් ද?
-ආහ්, බොං.
"මම ඔයාට කිව්වා" කියන්න කැමතියි.
බලන්න, මම කාර් එකක් කුලියට ගත්තා.
ගුවන් යානයක් පිටත් වෙනවා
පසුව මෙම්ෆිස් වලින්.
-මෙම්ෆිස්? එය කොපමණ දුරද?
- පැය හයක්.
නැත්නම්... ඔයාට මෙතන ඉන්න පුළුවන්
සහ ටෝනාඩෝවකින් අනුභව කරනු ලැබේ.
-[♪ ජේ.ජේ. ෆැඩ් "සුපර්සොනික්" ගායනා කරයි]
-♪
සුපර්සොනික්
♪
ඔබේ ඇමතුම.
සුපර්සොනික්
♪
[කලකිරුණු මැසිවිලි]
[එමෙන්ම ගායනා] ♪
පැරණි නම
doo a name name name seema lama
♪
පැරණි නම සීමා නම
ඩූ මා පළිබෝධ නාමය, ඔව්
♪♪
-[♪ Tevin Campbell ගායනා කරන්නේ "Can We Talk?"]
-[එමෙන්ම ගායනා කිරීම] ♪
අපිට කතා කරන්න පුලුවන්ද
♪
විනාඩියකට?
හූ!
♪
කෙල්ලේ, මට ඔයාගේ නම දැනගන්න ඕනේ
♪♪
-[♪ Boyz II මිනිසුන් "End of the Road" ගායනා කරයි]
-[එමෙන්ම ගායනා කිරීම] ♪
අපි ආවත්
♪
මාර්ගයේ අවසානය දක්වා
තවමත්, මට යන්න දෙන්න බැහැ
♪
එය අස්වාභාවිකයි
ඔයා අයිති මට
♪
මම අයිති ඔයාට
පාරේ කෙළවරට එන්න
♪♪
- ඔබ කවදා හෝ මුල් පිටපත දැක තිබේද?
ට්විස්ටර්?
-[කෙඳිරිගාමින්]
නියම චිත්‍රපටිය.
-[කෙඳිරිගාමින්] ඇයි?
- හොඳයි, මුලින්ම,
විශේෂ බලපෑම්.
නමුත් බිල් පැක්ස්ටන් ද? හෙලන් හන්ට්?
ඔවුන්ගේ දුම්පානය තිරයේ රසායන විද්‍යාව,
වූ...
වාව්!
ටොනේඩෝ මත්ද්‍රව්‍ය නිසා. [සිනාසෙයි]
[රිගින් ටෝන් වාදනය]
ඔබ තවමත් Ayden සමඟ කතා කර තිබේද?
නෑ. මට සංවාදයක් කරන්න ඕන,
නමුත් මම කලබලයි.
අම්මේ, ඔයා විශ්වාස කරන්න ඕනේ, හරිද?
ඔබ මෙය ඔහුගේ අතේ තැබිය යුතුයි.
[සිනා] කැපිටල් "එච්", දෙවියන් වගේ.
හා ඇත්තම ද? මට මතක නෑ
ටික කාලෙකින් ඔයාව පල්ලියේ දකිනවා.
මම මේ ඉරිදා යනවා.
එය අලුත් දෙයක්, නමුත් මම ආරම්භ කළ යුතු යැයි සිතුවෙමි
මගේ සල්ලි මගේ කට තියෙන තැනට දානවා
මගේ කට වෙනුවට එයාගේ සල්ලි කොහෙද තියෙන්නේ.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
ඔහ්. හරි හරී. හොඳයි, ඔබට හොඳයි.
වෙනස්කම් කිරීම අමාරුයි,
ඔබ මෙය බැරෑරුම් ලෙස සලකනවා.
-මම ඔයාව හමුවෙන්නම්.
- මම කිව්වේ, එය මාරු කිරීම
හිරවෙලා ඉන්නවට වඩා හොඳ වෙන්න ඕන
මෙම නරක රටාව තුළ,
මොකද මම වෙනස් නොවුණොත්
මම ආලය කරන ආකාරය, මේ අනුපාතයට,
ජේසු ආයෙත් එයි,
මම තවමත් තනිකඩව සිටින්නෙමි.
කෙල්ලේ, අපිට ඔයාව තනි කරන්න බෑ
ඔසවා ගැනීමේදී.
ඔහු මගේ ස්වයිප් එකට ආශීර්වාද කරයි, මන්ද
මම මේ කොල්ලන්ට බයිබලය කියන්නයි හදන්නේ!
♪
ජේසුස් වහන්සේ
♪♪
[සිනාසෙමින්]
- හරි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
- මමත් ඔයාට ආදරෙයි පැටියෝ.
වාසනාව.
-[දුරකථන බීප්]
-[සිනාසෙයි]
[සුසුම්ලෑම] ඒ වගේම මට වාසනාව.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
ඔබ කතාවට පමණක් වෛර කරයි
මොකද ඔයාලා හැමෝම ආදරයෙන් යටවෙලා.
මොකද ඔයා පෝස්ටර් කොල්ලා
සබඳතා සඳහා?
- මම ඔවුන්ට විරුද්ධ නැහැ.
- මමත් නැහැ.
මට තියෙන්නේ ලිස්ට් එකක් විතරයි
මම පිරිමි ළමයෙකු තුළ සොයන දේ ගැන.
ඇත්තෙන්ම ඔබ කරනවා.
ඒ වගේම මම පදිංචි වෙන්නේ නැහැ
අඩු දෙයක් සඳහා.
මම ඒ ලැයිස්තුව බලන්න කැමතියි.
ඔබ එසේ කරන බව මට විශ්වාසයි.
-මට ගහන්න.
-හරි හරී.
අවම වශයෙන් අඩි හයක්, හය හතරකට වඩා වැඩි නොවේ.
කොල්ලො ටොන් ගානක් කපනවා
මතුපිට හේතුවක් නිසා.
එය අනර්ඝයි.
මගේ කර්මාන්තයේ වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔබ වියදම් කරන තැන
ඔබගේ අවදියෙන් සිටින පැයවලින් බහුතරය.
දෙමාපියන් තවමත් විවාහකයි.
විවාහවලින් සියයට පනහක් දික්කසාදයෙන් අවසන් වේ.
සුභ පැතුම්,
ඔබ ජනගහනයෙන් අඩක් ඉවත් කළා.
මෙම ලැයිස්තුව කිසිවක් නොකරයි
නමුත් ඔබව තනිකඩව තබා ගැනීම.
ඒ සැබෑ ආදරය ඔබ දන්නවා
ලැයිස්තුවකට යටත් නොවේද?
වටිනාකම් පවුල.
දැන්, මම ඔබට දිය යුතු දේ.
- මට මගේ දෙමාපියන් සතු දේ අවශ්‍යයි.
-[බ්ලූටූත් නාද නාද]
[ස්වයංක්‍රීය කටහඬ]
සිට පෙළ
රතු ඇඳුමකින් යුත් ඉමොජියකින් සැරසී සිටින කැන්ඩිස් නටන ගැහැණු ළමයා.
පෙළ කියවන්නද?
- නෑ! නැහැ!
- ඔව්! නියත වශයෙන්ම!
[Jarrett] විසන්ධි කරන්න. ඔයාට ස්තූතියි.
"ඔයා ගැන හිතනවා ලොකු තාත්තේ."
ඔබට පිළිතුරු දීමට අවශ්‍යද?
- නෑ! නවත්වන්න!
-[සිනාසෙමින්]
විසන්ධි කරන්න!
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
- එයාව එල්ලිලා තියන්න එපා ලොකු තාත්තේ.
-කරුණාකර.
ඇත්තටම? ඇත්තටම?
- මම ඇය සමඟ අවුරුදු ගණනාවක් කතා කර නැත.
-ම්ම්.
ඇය මට කොහෙවත් නැති කෙටි පණිවිඩයක් එව්වා.
ඔයා කී දෙනෙක් ඉන්නවද
"හිතාමතා ආලය" දැන්?
- සබඳතා ඉලක්ක
පවසයි...
- ඔහ්, දෙවියනේ.
... දිනය ඈත,
- ඔබ එය අරමුණක් ඇතිව කරන තාක් කල්.
-[සුසුම් හෙළයි] මි.
මගේ ඊළඟ සම්බන්ධය මගේ බිරිඳ වීමට මට අවශ්‍යයි.
හරි, ලොකු තාත්තා.
[ලෙයා සිනාසෙමින්]
ඔයාට ඕන කිව්වා
ඔබේ දෙමාපියන්ට ඇති දේ.
ඔව්.
ඔවුන් විවාහ වී දැන් කොපමණ කල්ද?
අවුරුදු පනහක් සහ ගණන් කිරීම.
සිත් ඇදගන්නා සුළුය.
මම අහලා තියෙනවා ඔයාගේ අම්මා ගැන.
මට ඔයාට කියන්න ඕන වුණා
මම කොතරම් කනගාටු වෙනවාද?
මම දන්නවා ඔයා කොච්චර සමීපද කියලා.
ස්තුතියි.
ඒත් මම හොඳින්.
ඔබ එසේ වුවත්?
ආයුබෝවන් කොහොම ද. මට ඔබ සැමට ලබාගත හැක්කේ කුමක්ද?
- ඔහ්. හොඳයි, ම්ම්...
- ම්ම්...
කරුණාකර මම සීසර් සලාදයක් ගන්නම්.
සහතික දෙයක්.
-ආහ්...
-ම්ම්-හ්ම්?
- ඩොරිස්, එහෙමද?
- ඔව්.
- ඩොරිස්, ම්ම්...
-ම්ම්-හ්ම්.
නම් දන්නවද
මාළු ගොවිපළේ ඇතිකරනවාද?
හොඳයි, ඔව්.
ඔබට පෙනේ, ඩෙනිස් ට්‍රවුට් හැදී වැඩී ඇත
ඔහුගේ සහෝදර සහෝදරියන් හය දෙනෙකු සමඟ ගොවිපලක්,
එහිදී ඔවුන් අශ්වයන් පිට නැඟී ගියේය
සහ ඇළේ පිහිනා,
දිනක් ඔහු දැලකට හසු වන තුරු
ඉන්පසු අඟල් හයක තලයකින් පුරවා ඇත
සහ බ්රොයිලර් මත විසි කර ඇත.
ඔයා දන්නවනේ, දැන් ඩෙනිස් බලාගෙන ඉන්නවා
සමහර සුමට මිනිහෙක් සඳහා
ඔහු හැදී වැඩුණේ කොහේදැයි ඔහුගෙන් ඇසීමට
සහ ඔහුගේ පෙළපත කුමක්ද
එබැවින් ඔහුට ඩෙනිස් හොඳද යන්න තීරණය කළ හැකිය
ඔහුගේ පිඟාන අලංකාර කිරීමට.
- මම ට්‍රවුට් එක ගන්නම්.
- හොඳයි.
-හා, ම්ම්--
- ඔබට තවත් ප්‍රශ්න කිසිවක් නොලැබේ.
[සිනාසෙමින්]
ඒක නිකම්ම උනාද?
හරි හරී. ඔබට මෙය කළ හැකි බව විශ්වාසද?
එක පාරක් කිව්වා මට තියෙනවා කියලා
වැඩිදියුණු කිරීම සඳහා ස්වභාවික කුසලතාවයක්.
හරි හරී. කවුරුන් විසින්ද?
-අදාළ නොවන.
- අනේ දෙවියනේ අපි යමු.
-[දොර වැසෙයි]
-[♪ Amores de Mentira "Guaguancó" ගායනා කරයි]
- හායි, හැමෝටම! අහ්!
¡අම්මි!
-[සජීවී කතාබහ]
- ඔයා ගොඩක් ලස්සනයි වගේ. වාව්.
- මාහ්.
ම්ම්, මට ඔයාලා හැමෝටම හඳුන්වා දෙන්න ඕන
මගේ පෙම්වතා රෝලන්ඩ්ට.
[රෝලන්ඩ්] සුභ පැතුම්, සියල්ල.
[ගස] ඒක ඇත්තටම අලුත්, නමුත්, ම්ම්,
මම ඇත්තටම හිතාමතා කර ඇත
මගේ ආලය ගැන, සහ එය...
එය ඉතා බරපතල වෙමින් පවතී.
[වැරදි උච්චාරණය]
ක්ෂණික රසායන විද්යාව.
[සිනාසෙයි]
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔහ්.
-ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
-ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔහ්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
[රූපවාහිනිය හරහා ක්‍රීඩා කරන පැසිපන්දු ක්‍රීඩාව]
- තෙරේසා, පැටියෝ?
-ම්ම්-හ්ම්?
- කෑම කාමරයට එන්න මට උදව් කරන්න.
- ඔව්.
ඔබට එය අත්හැරිය හැකිය, පැටියෝ,
ඔබ හොඳ සහ හොඳින් දන්නා නිසා
ඒ මිනිසා ඔබේ පෙම්වතා නොවේ.
කුමක් ද? ඔව්, ඔහු තමයි.
ඒ මගේ පෙම්වතා. අපි ආලය කරනවා.
ඔබ ඔහු සමඟ ආලය කරන්නේ නැත.
ඔබට කුමක් සිදුවේද?
ඔබ සර්පිලාකාර වෙනවා.
ඒ ඔයාගේ මස්සිනා ඩැනියෙලා නිසාද
ඔබට වඩා බාලයි
ඒ වගේම ඇයට ඒ උණුසුම් පෙම්වතා ඉන්නවා
ඒ කාසි සියල්ල හදන්නේ කවුද?
[ගස]
අනේ දෙවියනේ
.
සමහර විට මට ඔයාලා එපා වෙලා ඇති
මට මොකක් හරි වැරදීමක් වෙලා කියලා හිතාගෙන
මම තනිකඩ නිසා.
හේයි, දැන් අපි විතරයි
පැත්තකට වෙලා ඔයා දිහා බලනවා
මොකද ඔයා ගෙනාවේ බොරු කොල්ලෙක්
ඉරිදා රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට.
සමහර විට මට හිතෙනවා මගේ මොකක් හරි වැරැද්දක් කියලා
මොකද මම තාම තනිකඩයි.
බබා ඔයාගෙ වරදක් නෑ.
අනික දුකෙන් හිටියට කමක් නෑ.
පිරිමි කඳුළු වලට ආදරෙයි.
එය ඇත්තයි.
ඔවුන්ට සියලු මචෝ සහ ශක්තිමත් හැඟීමක් ඇති කරයි.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔබ මට යෝජනා කරන්නේ කාවද පොළඹවන්න කියා
මගේ දුක එක්ක? ටියෝ ජුවාන්?
නරක අදහසක් නොවේ.
ඒක ඇත්තටම ගැටලු සහගතයි
- සහ ඇත්තෙන්ම නරකයි.
-[සිනාසෙයි]
කුමක් වුවත්. ඔහු ලේ නෑයෙක් නොවේ.
- අම්මා.
-කුමක් ද?
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
-[කොඳුරමින්] නවත්වන්න.
-[මුඛය]
[♪ Mare "සිතේ සාමය" ගායනා කරයි]
♪
නිශ්ශබ්දතාවය මත ශබ්දය වැඩි කිරීම
තාම නිදාගන්න අමාරුයි...
ඔහ්, මොකක්ද - මොකක්ද ...
ඔබ එහි කරන්නේ කුමක්ද?
- විවේකයක් ගන්න. ඔබට අවශ්‍ය නැත-- දෙන්න.
-[සමච්චල් කරයි]
ඔබට මෙම පොත අවශ්ය නොවේ. අපි ඉලක්ක.
-හා ඇත්තම ද?
-ම්ම්-හ්ම්.
ඇයි? මොකද මිනිස්සු හිතන නිසා
අපි බල ජෝඩුවක්ද?
මොකද අපිට ලයික් ලක්ෂ ගණන් ලැබෙනවා
Instagram මතද?
මොකද අපිට අනුග්‍රහය ලැබුණා
එම බල තීරු?
සැකයක් නැහැ. අපි ජේ සහ බේට කැමතියි,
අඩු කිරීම
ලෙමනේඩ්.
- අපි එය පෙරියර් තබා ගන්නෙමු.
-එය ඇත්ත.
ඔව් ඔව්. නමුත් එය පමණක් නොවේ.
අපි එකිනෙකාට ආදරෙයි, හරිද?
- ඔබ මගේ ශක්තිමත් ...
-ම්ම්.
... බුද්ධිමත්, ලස්සන බලාගාරය
පෙම්වතියකගේ.
දැන් අවුරුදු හතරක් තිස්සේ.
ම්ම්.. අපි කිව්වා හදිස්සියක් නෑ කියලා.
නෑ, ඔයා එහෙම කිව්වා, මම මවා පෑවා
එකඟ වීමට, එය මගේ නරකයි.
-[කොඳුරමින්] ඕව්.
-හරි හරී? ඒ මම සැබෑ වීම.
- මම වග කියන්නම්.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඒත් දැන් මම කියන්නේ වෙන දෙයක් බබා.
අපි එක්කෝ දෙවියන්ගේ කැමැත්ත කරනවා
නැත්නම් අපි නැහැ.
හොඳයි, ඔහුගේ කැමැත්ත මෙය නොවන බව ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මේ? අපි එකට ජීවත් වෙමු,
එකට නිදා ගන්නවාද, එකට කනවාද?
අපි ජංගම දුරකථන සැලැස්මක් බෙදා ගන්නෙමු.
පේළි දෙකක්, එක බිල්පතක් --
ඒක මට පහසුවක් වගේ.
-හරි හරී. ඔව්. මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
-ම්ම්-හ්ම්.
බලන්න ඔහු කියන දේ.
“ආලය යනු සෙල්ලම් කාලය පමණක් නොවේ.
එය ඔබ විවාහක බව මවාපානවා නොවේ.
එය සමයකට ප්‍රතිකාර කිරීමක් නොවේ
ජීවිත කාලෙම වගේ."
[ඒඩන් සුසුම්ලමින්]
මේක බොරු විවාහයක්
ගිවිසුම හැර අන් සියල්ල සමඟ.
අපොයි. හෝව්, හෝව්, හෝව්. ප්රමාද කරන්න.
අපිට තියෙන්නේ බොරු නෙවෙයි.
මගේ ආදරේ ඔයාට ඇත්ත, හරිද?
නමුත් අපි කතා කරන්නේ සමයන් ගැන නම්,
මට මුලින්ම මේකෙන් යන්න දෙන්න,
ඊට පස්සේ මට හෙඩ්ස්පේස් එක ලැබෙනවා
ඔබ සහ මා හඳුනා ගැනීමට.
මම ඔයාට ආදරෙයි අයිඩන්,
නමුත් මට අපි තීරණයක් ගත යුතුයි.
මම ඔබේ බිරිඳ ලෙස හැසිරුණා,
නමුත් මම ඔබේ පෙම්වතිය පමණයි.
ඒ නිසා මම ඔයාගේ බිරිඳ වගේ කරන එක නවත්තනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ. එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම කිව්වේ අපිට ඒක තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙනකම්
මේ කොහෙද යන්නේ,
මම ට්‍රීස් එකේ නවතින්න යනවා.
-කුමක් ද? ඉදිරියට එන්න.
- ඔව්.
මම ඔයාගේ ප්ලස් එක වෙන්නේ නැහැ.
හා... [සුසුම් හෙළයි]
මට ලිංගිකත්වය මේසයෙන් ඉවත් කිරීමට සිදුවේ.
-සියලු-සියලු වර්ග?
- ඒකද ඔයාට ඇහුණෙ?
මා කී සියලු වචන,
සහ ඔබ අසා ඇත්තේ එයද?
[දොර සීනු නාදය]
[ගස] එනවා.
- හේයි.
- හායි.
යහන මත ඉඩ තිබේද?
මෙහේ එන්න.
[දිව ක්ලික් කරන්න]
එය කළේ මමයි.
[♪ Mighty Pen සහ Johnny Wood
"හිතන්න" ගායනා කරන්න]
♪
ඔබට සිතාගත හැකිද
එය මොන වගේ වේවිද
♪
ඔවුන් ඔබට කවදාවත් කීවේ නම්
එය කෙබඳු විය යුතුද...
දැන් මට සැකයකින් තොරව කියන්න පුළුවන්.
නරක දෙයක් නැහැ කියලා
පැය හයක් කාර් එකක හිරවෙලා ඉන්නවට වඩා
ජැරට් රෝයි සමඟ.
ඔහ්, හරි. ඔබ දෙදෙනා කතා කළේ කුමක් ගැනද?
ඔබට ඇති කාරණය,
පිස්සු රසායන විද්යාව වගේ?
- අපි නැහැ.
- ඇත්තටම?
ඉතින්, කණ්ඩායම ප්රතික්ෂේප කිරීම ඇතුල් වී ඇත
කණ්ඩායම් කතාබස්. වචනය.
හරි, බ්‍රෙන්ඩා, කරුණාකර මාව මෙහි උපස්ථ කරන්න.
එකක් --
බ්රෙන්ඩා? ඔයා හොඳින්ද?
ඒඩ්න් හොඳ ප්‍රතිචාරයක් දැක්වූයේ නැත
ව්‍යාපෘතියට මුද්දක් දමන්න.
නැහැ, නමුත් මම පාඨමාලාවේ රැඳී සිටිමි,
එය මගේ සහ ඒඩන්ගේ අවසානය අදහස් වුවද.
බලන්න, මම ඔබට යමක් ගෙන ඇත, හරිද?
“ඔබේ මුළු හදවතින්ම සමිඳාණන් වහන්සේ කෙරෙහි විශ්වාස කරන්න.
ඔබ කරන සෑම දෙයකදීම ඔහුගේ කැමැත්ත සොයන්න,
ඔහු ඔබට යා යුතු මාර්ගය පෙන්වනු ඇත."
ආමෙන්.
මම මයික්‍රෝඩෝස් කළාද?
යේසුස් මත.
[ලෙයා සුසුම්ලමින්]
[මයිකල්]
අවට පෙම් සබඳතා
කන්නයක් සඳහා විනෝදජනක විය හැකිය,
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා,
- එය ඔබට හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
-[ලෙයා සුසුම්ලමින්]
මේක මට වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඒක මහිමයට පත් පෆ් කෑල්ලක්.
ඔබට එය ඉවත් කිරීමක් කිරීමට අවශ්‍යයි.
නැහැ, නමුත් ඔබට එය ඔබේ මාර්ගයට තිබුණා නම්,
මෙම කතාව අඟලක් පමණ ගැඹුරු වනු ඇත.
ඒක හිතට දැනෙන කතාවක්,
a නොවේ
දින රේඛාව
රහසිගත විමර්ශනය.
නමුත් එය කෝණයක් නොවේ, රසිකත්වය පමණි.
ඔබ අර්ථවත් දෙයකට ඇතුල් නොවනු ඇත,
එබැවින් එය දිලිසෙන ධාවකයක් පමණි.
ඔව්.
- එය අශෝභන විය යුතුය.
-ම්ම්.
සියල්ලන්ගේම ලකුණ
විශිෂ්ට වැලන්ටයින් දින කතා.
-[♪ Doechii "ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ගංගාවක්" ගායනා කරයි]
-♪
මොකද දෝචි...
කාගෙන්වත් උපදෙස් ගන්න කවුරුත් කැමති නැහැ
සබන් පෙට්ටියකින් පරිපූර්ණත්වය දේශනා කිරීම.
ඔබට බලාපොරොත්තු විකිණීමට අවශ්‍යද?
හොඳයි, නමුත් කතාව
එයද සැබෑ විය යුතුය.
එය සැබෑ වීමට නරුම විය යුතු නැත.
බලන්න.
"ඔබ සිටින සමය වැළඳ ගන්න.
ඒ සඳහා දෙවියන්ට ස්තූතියි. ”
බලන්න? ඒක තමයි කම්පනය.
ධනාත්මක, උද්යෝගිමත්, බලාපොරොත්තු සහගත.
♪
ආහ්, ආහ්, ආහ්
වූසා
♪♪
[ලෙයා සුසුම්ලමින්] අපිට අපේම කැපුම් කරන්න ඕන.
ඔබට වඩා හොඳ කුමක්ද යන්න තෝරා ගත හැකිය.
නියම කණ්ඩායම් ක්‍රීඩකයෙක් වගේ කතා කළා.
අපි ඇස් දෙකෙන් බලන්නේ නැහැ.
එකට වැඩ කිරීම තමයි පැවරුම.
එම දෙය.
වැලන්ටයින් දිනයට තව සති දෙකයි.
ඔබ දෙදෙනාට සහයෝගයෙන් කටයුතු කළ නොහැකි නම්
සහ නියමිත වේලාවට එය සිදු කරන්න,
සමහර විට ඔබ කිසිවෙක් නැත
මෙම සංදර්ශනය ධාවනය කිරීමට සුදුසුය.
-මට එය කරන්න පුළුවන්.
- එය ප්රශ්නයක් නොවේ.
මැජික්. ඔබ කොතරම් ඉක්මනින් බලන්න
ඒක විසඳුනාද?
-[♪ Saweetie සහ Jhené Aiko ගායනා කරයි
"ආපසු වීදිවලට"]
-♪
මගේ තොප්පිය අදින්න, හොඳම ඇඳගෙන ...
[ජරට්]
මිසක් කතාවක් නැහැ
මම එකක් ඉදිරිපත් කළා.
ඇයි ඔයා අහන්නේ නැත්තේ?
මේ උදේ රූපවාහිනිය,
ප්රධාන වේලාව නොවේ.
හරි, මට ඔයාව එපා වෙනවා
මගේ හැකියාව ප්‍රශ්න කරනවා...
♪
පටියක් මත
මගේ පැරණි වල වෙළඳාම් කළ ...
♪
ඔහු බදු දීමක් පමණි,
මම පිටත් වන තුරු නගරය වටා ගමන් කරමි ...
[ගැස්ම] හරි.
එයා හොඳින් ඉන්නවා.
හොඳයි, ඔහුගේ මාංශ පේශි දෙස බලන්න.
නැත.
ඔබේ ඉලක්කය නිවැරදි කරන්න.
- චිප්?
- ඔව්.
මම ඔවුන් මත ඇඬු නිසා ඔවුන් තෙත්.
♪
හොඳම ඇඳුම, ඊළඟ දේ, උත්ශ්‍රේණි කරන්න
-♪
ඊළඟට කවුද?
♪
-♪
ඊළඟට කවුද?
♪
පොහොසත් කොල්ලා, එයාව තට්ටුවට දැම්මා...
ඉතින්, අපි මෙහි මයිකල් මත සිටිය යුතුයි,
පසුව පෙන්වීමට ආපසු අදින්න--
වෙඩි දෙකකින් නතාලිගේ ප්‍රතිචාරය.
- අපි දිහා බලන්න, එකිනෙකා අවසන් කරනවා --
- මම කරන්නේ නැහැ.
[singsongy] ඔබට අවශ්‍ය බව ඔබ දන්නවා.
එය හිතාමතා ආලය ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ දින 90 ක් තිස්සේ එකිනෙකා දැන හඳුනා ගන්න.
ඒ සඳහා වාසනාව.
පීඩනයක් නැහැ. [සිනාසෙයි]
ලිංගිකත්වය නැත.
සිසිල්. ඒක මගෙන් නැත්තක්.
සහ ඔබට අවශ්‍ය දැයි තීරණය කරන්න
දිගටම එකිනෙකා දැකීමට.
ඔව්. මම ආත්මීය බැඳීම් ගැනයි
සහ අධි-සංඛ්‍යාත ආදර කම්පන.
ඔහ්, මගේ-- ඔව්. හරිද?
බහුශ්‍රැතභාවය මාගේ මාර්ගය වන්නේ එබැවිනි.
ඔහ්.
අපිත් එක්ක මේ ගමන යනවද..
- මගේ පෘථිවි දූතයා?
-[snickers]
මම හිතන්නේ නැහැ.
-[ගැහැණු ළමයා 1] විවෘතයි.
-[විස්ල් පිඹිනවා]
-[සපත්තු මිරිකමින්]
-[ගැහැණු ළමයා 2] නැවතත්.
[ගැහැණු ළමයා 3] සමත් වන්න.
-[විස්ල් පිඹිනවා]
-[ගැහැණු ළමයා 4] ඔබට එය නැවත කිරීමට අවශ්‍යද?
-[ගැහැණු ළමයා 5] ඔව්.
-[පැපා ජිම්] හරි. එය චලනය කර තබන්න.
- එය චලනය කර තබන්න.
-[ලෙයා] කණ්ඩායම හොඳ පෙනුමක් ඇත.
නිසැකවම වඩා හොඳ පෙනුමක්
ඔවුන් ගිය වසරේ කළාට වඩා.
[සිනාසෙමින්]
-ඔයාට කොහොම ද?
-ම්ම්, මම හොඳින්.
නිකන් ඔළුව පහත් කරගෙන
සහ මේ රැකියාව වෙනුවෙන් සටන් කරනවා.
[සුසුම් හෙළයි] මම ඔයාට ආදරෙයි, දුව,
මම ඔබේ කඩිමුඩියේ අගය කරනවා,
නමුත් මෙම මාතෘකාව ඔබගේ සම්පූර්ණ අනන්‍යතාවය නොවේ.
මම ඒ ගැන කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි
ඔබ තවදුරටත් දකින්නේ එපමණයි.
මම කිව්වේ, ඔබ නොමැති නම් සාර්ථකත්වය යනු කුමක්ද?
ඔබ එය බෙදා ගැනීමට කැමති කෙනෙක්ද?
හරි, මිස්ටර් බිලී ඩී.
මම දන්නවා ඔයා මාව බලාගන්න හදනවා කියලා.
නමුත් සෑම කෙනෙකුටම එය අවශ්ය නොවේ.
සෑම කෙනෙකුටම ආදරය හා සම්බන්ධතාවය අවශ්යයි.
ඔව් බලන්නකෝ අම්මට වෙච්ච දේ.
අපි ඇයට අපේ මුළු හදවතින්ම ආදරය කළා,
ඇය පිළිකාවක් වැළඳී මිය ගියාය.
අහිමි වීම ජීවිතයේ කොටසකි.
ඔබ එය වළක්වා ගැනීමට උත්සාහ කළහොත් ...
...ඔබට සියලු යහපත් දේ මග හැරේ.
[විශ්වාසනීය සංගීත වාදනය]
බලන්න.
ඔයාගේ අම්මයි මමයි බෙදාගත්තා
ලස්සන දෙයක්,
මට ඔබ වෙනුවෙන් එය අවශ්‍යයි.
♪ ♪
[සුසුම් හෙළයි]
[බෑග් සිප්]
- හේයි.
ඔයාට කොහොම ද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම වඩා හොඳ වී ඇත. ඔබ?
එකම. [උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
ඔබ දේවල් ගැන සිතුවාද?
මම අවංක විය යුතුයි.
හරි හරී? එක...
මම ඇත්තටම ආතතියෙන් ඉන්නේ
විශ්රාම ගැනීම ගැන
සහ සමහරක් බවට පත් වී ඇත
රූපවාහිනියේ හිස කතා කරනවා, හරිද?
ඒක - ඒක මට ලොකු පීඩනයක්
දැන් හරිද පැටියෝ?
ඔව්, මම දන්නවා වෙලාව හොඳ නැති බව,
ඒත් මට දැනෙන විදියට පහලට තල්ලු කරගෙන යන්න බෑ.
අපිට හොඳ දෙයක් තිබුණා,
එතකොට ඔයා මේ මගුල් පොත ගන්නවද?
මම මගේ ඇදහිල්ලට සහ මගේ අවශ්‍යතාවලට ඉඩ දුන්නා
මෙම සම්බන්ධතාවයේ පිටුපස අසුන් ගන්න
මොකද මම ඔයාට ආදරෙයි,
ඒත් මට ඒක දිගටම කරන්න බෑ.
[බ්‍රෙන්ඩාගේ හුස්ම වෙව්ලමින්]
මට දිගටම මේ පාරේ යන්න බෑ
ඒක මට කැපකිරීමක් කරනවා
මම කවුද, මට අවශ්‍ය දේ සහ මා විශ්වාස කරන දේ.
ඒ වගේම ඔයා මට ඇත්තටම ආදරෙයි නම් ඔයා කියන විදිහට
ඔබ, ඔබ එම කැපවීම සිදු කරනු ඇත.
[මලානික සංගීත වාදනය]
මෙය පැහැදිලිවම චලනය නොවේ
විවාහය දෙසට.
ඉතින් ඒක ඉවරයි අයිඩන්.
[මෘදු හඬින්] ඒක ඉවරයි.
[දොර විවෘත වේ]
[දොර වැසෙයි]
[හඬ බිඳීම] කාරණය නම්,
අයිඩන්ට මාව ඕන නෑ.
එයා මාව බඳින්න කැමති නෑ.
එවිට ඔහු සම්පූර්ණ මෝඩයෙක් බව පැහැදිලිය.
මම කිව්වේ, ඔහු ගැති පන්දු යවන්නෙක්.
ඒක එකතු වෙයි කියලා අපි බලාපොරොත්තු වෙනවා නේද?
නමුත් ඔහු එසේ නොකරන්නේ නම්, අපි
Etsy හි Voodoo බෝනික්කන් මිලදී ගන්නවාද?
[බ්‍රෙන්ඩා සමච්චල් කරයි]
අපි අනිවාර්යයෙන්ම කරන දේ
අපේ මිතුරා ළඟ හිටගෙන ඉන්නවා
කවුද හොඳම, ඔබ ලෝකයට සුදුසුයි.
ඔව්.
- අහන්න, මම දන්නවා මේක නරකයි කියලා.
- ඔව්.
- නමුත් අපි ඔබට ආදරෙයි.
-බොහෝ.
- අපි ඔබ වෙනුවෙන් මෙහි සිටිමු.
-ම්ම්-හ්ම්.
ඔයාට ස්තූතියි. මමත් ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ.
මම නම් ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ මේ තරම් රිදෙන්න එපා කියලයි.
- මම දන්නවා.
- Voodoo බෝනික්කන්, අනිවාර්යයෙන්ම.
-[සිනාසෙයි, නහයයි]
-[සුද්දෙන්] නිසැකවම.
ඔබ දන්නවා, මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ,
මම මගේ වයස අවුරුදු හතරක් නාස්ති කළා,
සහ දැන් මට සියල්ල ආරම්භ කිරීමට සිදුවේ.
- කෙල්ල, කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
-කුමක් ද? වහන්න-- නෑ!
- ඔව්.
-ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
- ඔබ සිටින්නේ ඔබේ ප්‍රාථමික අවධියේය.
ඔබට පසුගිය සතියේ කාඩ්පතක් ලැබුණි.
[කාන්තාව] අනේ දෙවියනේ. කොහෙත්ම නැහැ.
- පන්තියෙන් පසු මට ඔබ සමඟ පින්තූරයක් ලබා ගත හැකිද?
-[බ්‍රෙන්ඩා සිනාසෙයි]
මගේ ආච්චි ඔබේ සංදර්ශනයට කැමතියි.
-කුමක් ද? නැත.
- යන්න.
[ගස] ඔබ දන්නවාද?
අපි අද රෑ එළියට යනවා.
අපි ක්ලබ් යනවා.
අපි ඔබව දිරිමත් කරන්නෙමු, සහ අපි
ඒ වැස්සියට වුඩූ බෝනික්කෙක් ගන්න යනවා.
- නියත වශයෙන්ම.
-[සිනාසෙයි]
මෙය තවදුරටත් ස්ථානය නොවේද?
අන්තිම වතාවට අපි ආවා, ඒක පොපිං.
දශකයකට පෙර මෙන් අවසන් වරට කවදාද?
නෝනාවරුනි, වෙලාව 9.00 ට පමණයි.
ඔහ්, හොඳයි, බොහොම ස්තුතියි
ඔබගේ ආදානය සඳහා.
අපිට උදේ වැඩ තියෙනවා.
මොකක්ද, කවුරුවත් පත්තු කරන්න හදන්නේ නැහැ
තවත් සාධාරණ පැයකදී?
-නවත්වන්න. ඔබ එය නරක අතට හැරෙනවා.
- නිකමට කියනවා.
නමුත් අපි මෙහි සිටිමු.
ඉතින් එන්න කෙල්ලෝ.
- එක ගීතයක්.
-[උද්යෝගිමත් ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
-මම එයට කැමතියි.
-අපි යමු!
-[♪ Ciara "Goodies" ගායනා කරයි]
-♪
මගේ සුභ පැතුම්, මගේ සුභ පැතුම්
♪
[එමෙන්ම ගායනා] ♪
මගේ සුභ පැතුම්,
මගේ සුභ පැතුම් නොවේ, ඕව්
♪
ඔබ මා දෙස බලා සිතන්නට ඇත
මම තරුණ කෙල්ලෙක් විතරයි කියලා
♪
නමුත් මම නිකම්ම නිකම් තරුණ ගැහැණු ළමයෙක් නොවේ
-[සිනාසෙයි]
-♪
බබා, මේක තමයි මම හොයන්නේ
♪
-♪
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට හොඳ දේවල් අවශ්‍යයි
ඔට්ටුයි ඔයා ඒ ගැන හිතුවා
ඔබ සියලු දෙනා උණුසුම් කර කරදර කළා
♪
-♪
අපොයි
♪
-♪
පිස්සු නිසා මම ඒ ගැන කතා කරනවා
♪
-[සිනාසෙමින්]
ඔබ හොඳ දේවල් සොයන්නේ නම්,
දිගටම බලන්න
♪
ඔවුන් බඳුනේ රැඳී සිටින නිසා
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, ඔව්
♪
-♪
ඔබට කෙමෙන් කතා කරන්න පුළුවන්, පහර දීමට උත්සාහ කරනවා...
- ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්!
-දෝෂය! දෝෂය.
- හරි, දැන් --
[සියල්ල කෑගසමින්]
-[සිනාසෙමින්]
-♪
මට එය තිබිය යුතු ආකාරය එයයි
♪
-♪
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔබට හොඳ දේවල් අවශ්‍යයි
♪
-♪
අහ්
♪
ඔට්ටුයි ඔයා ඒ ගැන හිතුවා
ඔබ හොඳ දේවල් සොයන්නේ නම්,
දිගටම බලන්න
♪
ඔවුන් බඳුනේ රැඳී සිටින නිසා
-♪
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්
♪
-[හුප්]
- ඔව්!
-♪
ඔහ්, ඔහ්, ඔව්
♪
ඔබ හොඳ දේවල් සොයන්නේ නම්,
දිගටම බලන්න
♪
-[සිනාසෙමින්]
-♪
ඔවුන් බඳුනේ රැඳී සිටින නිසා
♪♪
- එන්න, බ්‍රෙන්ඩා. බ්රෙන්ඩා!
-[කොඳුරමින්]
ඇතුළත, ඇතුළත, ඇතුළත, ඇතුළත, ඇතුළත!
- ඔහ්. [සිනාසෙමින්]
- අනේ දෙවියනේ.
අපි කවදාවත් සමාජ ශාලාවක නොසිටිමු
නැවතත් මිනිසුන් සමඟ.
ස්තූතියි, කාන්තාවන්. මට මෙය අවශ්‍ය විය.
-ඇත්ත වශයෙන්.
-[සුසුම් හෙළයි]
-ඉතින් යාලුවනේ ඔබ පිම්බීමට සූදානම්ද?
- ඔව්.
- නියත වශයෙන්ම. කවදාවත් අහන්නේ නෑ කියලා හිතුවා.
-අපි යමු. අපි යමු.
[අං හෝන්]
[සුසුම් හෙළයි]
ආහ්, මම දැන් කැපිල්ල දැක්කා.
කණගාටුයි, මට එය දැනෙන්නේ නැත.
[ලෙයා] මම-- මමත් නැහැ. මා සතුව සටහන් කිහිපයක් තිබේ.
මම ඔබේ සටහන් ඔට්ටු අල්ලනවා
මගේ එකට හරියටම විරුද්ධයි.
[සුසුම් හෙළයි] මගේ සටහන් හරි.
මම දන්නේ නැහැ ඒක ඔයාව දාලා යන්නේ කොහෙද කියලා,
ඒත් මට ඒකට උදව් කරන්න බෑ, ඔයා දන්නවනම්...
ඔබ සිටින්නේ ඉතිහාසයේ දකුණු පැත්තේය.
ඔව්, අපිට තේරෙනවා.
හරි යාලුවනේ බලන්න.
අපි කැපුම් 20 ක් කර ඇත, සහ
ඔබ මෙතෙක් කර ඇති සියල්ල කලහකාරී ය.
ඒ වගේම මම ඒක කියන්නේ සියලු ගෞරවයෙන්.
ඉතින් මට සෙට් දෙකම දෙන්නෙ නැත්තෙ
ඔබේ සටහන් වලින්, විවේක කාමරයට යන්න,
මම තවත් පාස් එකක් ගන්නම්,
සහ මම අවසන් වූ පසු ඔබට දන්වන්නම්.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
ඔයාට ස්තූතියි.
[ජරට් සුසුම්ලමින්]
-[ලෙයා] ස්තූතියි, ක්වෙන්ටින්.
- ඔව්.
ඔව්.
Ay-yi-yi.
-[යන්න] කෝබේ.
- මම ඒක දැක්කා.
උදේ රූපවාහිනිය තිරිසනෙක්. හැක් කරන්න බැරිද?
කරුණාකර. මම ජැරට් රෝයි නොවන්නට ඔබ කැමතිය,
පුරාවෘත්තයේ ඇඹරුම් රජු.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් පුරාවෘත්තයක් වූවා නම් හොඳයි.
[සිනාසෙයි, දිව ක්ලික් කරයි]
අහ්, ඔයා හදන්නේ මගේ ඇස්වලින් ලේ ගලන්නද?
ඇහැ ගහන එකේ වැරැද්ද මොකක්ද?
කිසිවක් නැත, ඔබ කිවිසුම් යන තාක් කල්
හෝ වලිප්පුව ඇති වීම.
[සිනාසෙමින්] හරි, ඉන්න,
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඒ නිසා වලිප්පුව ඇති අය
සිදුරක් ලබා ගන්නද?
ඔහ්, ලෙ-ලේ. ඔහ්.
අපි ආරම්භ කරන කාලය මට මතක් වෙනවා.
මොකක්ද, මධ්‍යම රාත්‍රියේ තෙල් පුච්චන සහායකයින්?
නැත. ඔබට සැමවිටම ලැයිස්තු සහ නීති තිබේ.
හොඳයි, මට ඒකට උදව් කරන්න බැහැ
දේවල් විය යුතු ආකාරය මම දන්නවා නම්.
ඔයා දන්නවා ද?
එය සිත්ගන්නාසුලු නැවත සන්නාමයකි
"අන් අය සමඟ හොඳින් සෙල්ලම් නොකරයි."
- ඔබ සිතන්නේ නැද්ද?
- හොඳයි, ඊට වඩා හොඳයි
"ඔහුට කිරීමට අවශ්‍ය වන්නේ අන් අය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමයි."
ඒක සාධාරණයි.
නමුත් ඒ එදාය.
මිනිස්සු වෙනස් වෙනවා, හැදෙන්න,
කුමක්ද හෝ කවුරුන්ද යන්න තේරුම් ගන්න ...
...ඔවුන්ගේ කාලය ආයෝජනය කිරීම වටී.
- මෙහි උණුසුම්ද?
- නෑ.
සෑම දෙයක්ම මට පරිපූර්ණ බව දැනේ.
[සිනාසෙයි] හරි. ඇත්තටම?
[♪ Little Monarch "වර්ජනය" ගායනා කරයි]
[ලෙයා සිනාසෙමින්]
♪
ඔයා කවුද වෙන්න යන්නේ
ඔබ පිටතට යන විට?
♪
ඔයා හදන්න ඕන...
[සිනාසෙයි] ඔව්! මම නැවතත් දිනුම්!
මි.මී.
♪
ඔබ පිටතට යන විට?
ඔබ අකුණු සැර වැදීම කළ යුතුයි
♪♪
[කට පිරී] ම්ම්ම්. ම්ම්ම්, ගොඩක් හොඳයි.
හුඟක් හොඳයි. ම්ම්ම් ම්ම්ම්
[♪ Doobie Brothers ගායනා කරයි
"මොන මෝඩයෙක් විශ්වාස කරයිද"]
[ජරට් ගායනා කරයි]
♪
ඔහු ඇය යන දෙස බලා සිටියි
නමුත් මෝඩයෙක් විශ්වාස කරන දේ
♪
ඔහු දකිනවා
කිසිම ප්‍රඥාවන්තයෙකුට බලයක් නැත
♪
[ලෙයා] හූ!
තර්ක කිරීමට
♪
පෙනෙන දේ
විය යුතුය
♪
- යාලුවනේ?
-♪
සෑම විටම කිසිවක් වඩා හොඳය
♪
- මොකුත් නෑ බබා. උහ්-හහ්. එන්න, දැන්.
- කිසිවක් නැත, කිසිවක් නැත!
- යාලුවනේ. යාලුවනේ.
-♪
කිසිම දෙයකට වඩා
♪♪
[සංගීතය නතර]
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි,
නමුත්, හ්ම්, කෑල්ල ඉවරයි.
ඔහ්, කෑල්ල ඉවරයි. ලස්සනයි.
ඔව්.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
- අපි මේ ගැන නැවත කතා නොකරමු.
- ඔයාට තේරුණා.
නමුත් ඔබේ රූපය
ඒ ගුවන් පියානෝව වාදනය කරනවා
සදහටම මගේ හිසෙහි කුලියට නොගෙන ජීවත් වනු ඇත.
[සිනාසෙයි] මම හොඳයි නේද?
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමයි
මතුපිටින්.
මෙය...
මේ... [සුසුම් හෙළයි]
හොඳයි.
ඇත්තටම හොඳයි.
හොඳයි, ක්වෙන්ටින්.
ස්තුතියි.
[stammers] මම ඔබේ සටහන් කට්ටල දෙකම භාවිතා කළා
එකට වැඩ කරන්න සැලැස්සුවා.
අවංකවම,
ඒවා තරමක් අනුපූරක විය.
ඔහ්.
- ම්ම්, ඔව්, හොඳයි ...
-[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
සිසිල්. ඒක නම් නියමයි.
- නියමයි.
- ඔව්, ස්තූතියි, ක්වෙන්ටින්.
අහ්, අපට සබැඳිය එවන්න,
අපි මේක ඩෑන්ට බාර දෙමු.
ඔයාට ඒක තේරුණා.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
සුභ තනිකඩ දැනුවත් කිරීමේ දිනයක්.
[සිනාසෙයි] ස්තූතියි.
නමුත් ඔබ දන්නවා
මම හදවත හැඩැති කිසිවක් කන්නේ නැහැ.
-[සිනාසෙයි]
- මමත් ඔයාට දෙයක් ගත්තා.
වැලන්ටයින් දිනය වෙනුවෙන්?
නැත.
අපි මාර්ගයක් සොයා ගැනීම සැමරීම සඳහා
එකට වැඩ කරලා කතාව ඉවර කරන්න.
එහි ඇන්ත්‍රැක්ස් නොමැති බව ඔබට විශ්වාසද?
මම නල බෝම්බයක් රැගෙන යන්නෙමි.
- වඩාත් නාට්යමය!
- ඔව්, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
-[සිනාසෙයි]
-[ලෙයා සිනාසෙමින්]
හරි හරී.
- මගේ හොඳම මොහොත සඳහා ස්මාරකයක්.
-ම්ම්.
ස්තූතියි, ස්තූතියි.
මම ස්පර්ශ කළා.
[♪ වික්ටෝරියා මොනේට් සහ බ්‍රයිසන් ටිලර් ගායනා කරයි
"අපි ආදරයෙන් පවා වැටෙන්න පුළුවන්"]
සුභ වැලන්ටයින් දිනයක් වේවා.
[සමච්චල්] එයද, ටෙඩ්?
එයද? අද මොකක්ද ඔච්චර සතුටුයි නේද?
සතුටු වන්නේ කවුද?
[සිනාසෙමින්]
ඔබ වැලන්ටයින් දිනයට අකමැති නම්,
කොහොමද Happy Galen--
[කෙඳිරිගාමින්] දැන්, මම දන්නවා ඔබ ගැන නොවේ
මට දැන් ඒ වචනය කියන්න, ටෙඩ්,
ඔබට ස්වයං-සම් පදම් කිරීමේ අනතුරක් අවශ්‍ය නම් මිස.
ඔබට වට්ටක්කා මෙන් පෙනෙන්නට අවශ්යද?
අද ජාතික රූපවාහිනියේ, ටෙඩ්?
♪
ඔහ්
ආදරය, ආදරය, ආදරය
♪
ඔහ්...
[රෝලන්ඩ් උගුර පිරිසිදු කරයි]
♪
යන්න, යන්න, හිස යන්න ...
ස්තුතියි.
♪
මාත් එක්ක Freestyle
ඔබ එය තුළ ඔබේ වලක් සොයා ගන්නා තුරු
♪
ඔහ්, අපි මට එහි යාමට ඉඩ දිය හැකිය
ඔයාට කවුරුත් හිටියේ නෑ කිව්වා
ඔබ කළා වගේ එයට පහර දෙන්න ...
මේ වැලන්ටයින් දවසේ අපි බලනවා
වෙනස් කාචයකින් ආදරයේදී
සහ ඇදහිල්ල ඉටු කළ හැකි කාර්යභාරය කුමක්දැයි සොයා බැලීම
අපේ පෞද්ගලික ජීවිතය තුළ.
[ටෙඩ්] දැන්, මම ඔබට කියන්නම්, බ්‍රෙන්ඩා,
මේ කතාව මට ගොඩක් දේවල් ගෙනාවා
සහ, ඔබ දන්නා පරිදි, දැල්වීය
අපගේ කාර්ය මණ්ඩලය අතර දැඩි විවාදයක්.
[සිනාසෙයි] ඒක කළා.
දැන් අපි ඔක්ලහෝමා හි ටුල්සා වෙත ගියෙමු.
යමෙකු සමඟ කතා කිරීමට
මාතෘකාව ගැන බොහෝ දේ කීමට ඇති.
- අපි බලමු.
-[ග්‍රැෆික් හූෂ්]
එය ඔහුගේ පල්ලියේ වේවා, YouTube හි වේවා,
හෝ පිටු වල
ඔහුගේ
නිව් යෝර්ක් ටයිම්ස්
වැඩියෙන්ම අලෙවි වන පොත,
මයිකල් ටොඩ් ජීවිතය වෙනස් කරයි
සහ බලාපොරොත්තුව ගෙන ඒම
රට පුරා සිටින මිනිසුන්ට.
ඉතින්, ඔබ ඔබේ පොත නම් කළේ ඇයි?
සබඳතා ඉලක්ක?
හොඳයි, මට නවීනතම හැෂ් ටැග් එකක් ගැනීමට අවශ්‍ය විය
පොප් සංස්කෘතිය මූලික වශයෙන් නිර්වචනය කර ඇති බව,
සහ මට එය යමක් පෙන්වා දීමට අවශ්‍ය විය
අපට වඩා විශාල: අපගේ ඇදහිල්ල.
ඇත්තටම අපි හැමෝටම අවශ්‍ය දෙයක්
අපගේ සම්බන්ධතා ඉලක්ක බලන්න සහ ළඟා වන්න.
ඔබ නවීන හැෂ් ටැග් එකක් ගැන කතා කරන විට,
- ඒක තමයි හරියටම, හරිද?
- ඔව්.
-"හැෂ් ටැග් සම්බන්ධතා ඉලක්ක!"
නමුත් එය හරියට 'ඔබ අත් අල්ලා ගත් නිසා
කන්දක් මුදුනේ
ඔබ අදහස් කරන්නේ නැහැ
පරිපූර්ණ යුවළක්, හරිද?
- හරි, හරි.
-නැහැ. ඒක ඊට වඩා ගැඹුරු දෙයක්.
ඒ වගේම වැඩත් ඕන.
[බ්රෙන්ඩා]
අපි සමහර අය එක්ක කතා කළා
කවුද පොතට හැරුනේ
ඔවුන්ගේ ආදර ජීවිතයට උදව් සඳහා.
මගේ ජීවිතය වල් විය
මම හමු වීමට පෙර
සම්බන්ධතා ඉලක්ක.
මම ආලය කළේ මට අවශ්‍ය අය සමඟයි.
මම බිව්වා, දුම් පානය කළා, ඇත්තටම නැති වුණා.
[මයිකල්]
අවට පෙම් සබඳතා
කන්නයක් සඳහා විනෝදජනක විය හැකිය,
නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා
එය ඔබට හිස් බවක් දැනෙනු ඇත.
- ඔබ කතාවෙන් ඇවිදිනවාද?
-[නටාලි] අපි කරනවා.
අපි ටිකක් හැදුවා...
හොඳයි, මයික් වැරදි කිහිපයක් කළා
- කලින්.
-[සිනා]
මම මා ගැන නොදනිමි, නමුත් ...
සමාවෙන්න ලොකු මිනිහා.
මම කැපවීමට බිය විය,
මම ඇය සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක නොවීය.
මම ඒ හැම දෙයක්ම ඇයට කිව්වේ නැහැ
සමඟ කටයුතු කිරීම, මට ඇති වූ බිය.
මම විවිධ දේවල් වලට ඇබ්බැහි වුනා,
බොරුකාරයා, හසුරුවන්නා,
කාමුක දර්ශන වලට ඇබ්බැහි වෙලා.
මට රහස් තිබුනා,
ඒ නිසා මට ඇයව නැති වුණා.
ඔබ කැමැත්තෙන් සිටිය යුතු විය
ඔබේ ජීවිතයේ ආදරය අත්හැරීමට
ඔබට අවශ්ය දේ ලබා ගැනීම සඳහා
-සම්බන්ධතාවයක.
-[නටාලි]
ඔව්.
- බොහෝ ක්රම. [සිනාසෙයි]
- අපේ විවාහය ප්‍රයෝජන ලැබුවා
බොහෝ ආකාරවලින්,
ඉතා ප්‍රායෝගික දේවල් වලින් පවා
සරල සන්නිවේදනයකින් පමණි.
නිකම්ම එක එක්කෙනා එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ
නමුත් සම්බන්ධතාවය ද
අපි අපේ ළමයි එක්ක හදනවා කියලා.
[Magaly Lares]
මගේ ලොකුම රැගෙන යාම
සිට
සම්බන්ධතා ඉලක්ක
ඔබට ආදරය කිරීමට ඉගෙන ගැනීමයි,
ඔබේ සියලු විස්තර වැලඳගන්න.
[මයිකල්]
එයින් අදහස් කරන්නේ ඔබේ අවධානය වෙනතකට යොමු කිරීමයි
මතුපිටින්.
ඒ නිසයි මම මේ පොත ලිව්වේ,
මිනිසුන්ට තේරුම් ගැනීමට උපකාර කිරීමට.
- අපි වෙන් වුණා.
-[නටාලි]
ඔව්.
[මයිකල්]
නමුත් පසුව අපි නැවත අවධානය යොමු කළෙමු,
අපි අපේ අරමුණ නැවත සකස් කළා.
ඒ වගේම අපි ආපහු එකට ආවා.
[බ්‍රෙන්ඩා] වාව්.
මිහිරි පණිවිඩයක්
වසරේ මිහිරිම දිනයේ.
අපි ඉක්මනට එන්නම්.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
මට ශුභාරංචියක් ලැබුණා, මගේ මිනිස්සු!
මුල් අංක පැමිණ ඇත,
සහ ශ්රේණිගත කිරීම් ඉහළම වේ
අපි ධාවනය කර ඇති ඕනෑම වැලන්ටයින් අංශයක් සඳහා.
[ප්‍රීති ඝෝෂා]
- ඔව්! අපි ඒක කළා!
- ඔව්! හූ!
මේක හරිම පුදුමයි, ජැරට්.
අපි අනෙක් සංදර්ශන ද දුම් පානය කළෙමු.
[Dan chuckles] අළු හැර වෙන කිසිවක් නැත.
මම එයට කැමති ආකාරය පමණි.
මම දන්නවා ලෙයාට ඔයාව එළියට යන්න ඕන වුණා
ඔබ සොයන ජයග්‍රහණය සමඟ.
-[රෝලන්ඩ් සෙල්ලක්කාර ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
- අපි භාරදීම ගැන මට සතුටුයි.
ණය ගෙවිය යුතු තැන ණය.
මෙය ඔබේ අදහස විය, ජැරට්,
සහ එය විශාල පහරක්.
කෑල්ල කොහේවත් නොතිබෙන්නට ඇත
ලෙයා අපිව තල්ලු නොකර හොඳ තරම් ළඟයි
හොඳින් වටකුරු, බලගතු කතාවක් නිර්මාණය කිරීමට.
හොඳයි, ප්රතිඵල ප්රතික්ෂේප කළ නොහැකිය.
ස්තූතියි, ලෙයා, නැවට නැග්ගාට.
ජාලය ඉතා දැඩි තීරණයක් ඇත
මෙම මාසය අවසානයේ.
ඔබ දෙදෙනා අතිශයින්ම ශක්තිමත් අපේක්ෂකයන්.
ඒ වගේම මට කියන්න තියෙන්නේ,
ඔබ එකිනෙකා තුළ ඇති හොඳම දේ පිටතට ගෙන එයි.
[ලෙයා]
"මේ කතාව ගොඩක් වැදුනා.
මම Amazon පිටපතක් ගත්තා
හි
සම්බන්ධතා ඉලක්ක
වහාම."
"මට අමාරු කාලයක් ගත වුනා,
එක මිනිහෙක් ඊලඟට පස්සේ මාව පන්නනවා."
-[ලෙයා] මි.මී.
- "අවසානයේ මට බලාපොරොත්තුවක් ඇත
මට රටාව කඩන්න පුළුවන් කියලා."
ෆ්ලෆ්ට බලයක් නැත
ඒක කරන්න, එහෙමද?
ඔබ මෙම අදහස් දැක තිබේද?
අපේ සමාජ පුපුරනවා.
ඉතින්, ඔබ යනවා
මම නැතිව ජයග්‍රාහී චාරිකාවේ?
-[සිනාසෙමින්]
-[සිනාසෙමින්] Le-Le.
[ජරට් සහ ලියා දිගටම සිනාසෙමින්]
හරි, මම යනවා...
[කෙඳිරිගාමින්] ආහ්! අහ්! ඔහ්.
මගේ කකුලට නින්ද ගියා
බැරිම තැන.
ද්‍රෝහියා!
මම මෙහි නොමැති බව මවාපාන්න.
[ගොරවන]
ඇයි, කකුල, ඇයි?
- කටු සහ ඉඳිකටු.
-[අඩි පෑගීම]
කටු සහ ඉඳිකටු. ඔහ්.
ඔයාගේ කතාව ඇත්තටම හිතට වැදුනා.
අපේ කතාව.
සහ අන්‍යෝන්‍ය සාර්ථකත්වයේ ආත්මය තුළ,
ඔයා මොකද කියන්නේ අපි රෑට නිවාඩු දෙනවා
සැමරීමට මාරාන්තික සතුරන් සිට?
සටන් විරාමයක්ද?
- එක් කොන්දේසියක්.
- එය නම් කරන්න.
අපි හෙට නැවතත් එකිනෙකාට වෛර කරන්නෙමු.
[♪ ඇම්බර් මාර්ක් "මට ඔබට ආදරය කිරීමට ඉඩ දෙන්න" ගායනා කරයි]
එය නොකියාම යයි.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
♪
මේක නතර කරන්නේ නැහැ
මට දැනෙන විදිය
♪
මට ගලවන්න ඕන වෙන්න පුළුවන්
හේයි.
♪
මට හරිම රසයි...
වාව්. විශ්මයජනකයි.
ඔයත් බලන්න... හොඳයි.
ලස්සනට ගැලපෙනවා.
රෝයි, දෙදෙනෙකුගේ පක්ෂය.
-[සිනාසෙයි] වාව්.
- ඔව්. ඔව්.
මේ තැන ඒ තරමටම කුහකයි.
නියමයි නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කිව්වේ, මම හිතුවා මම දන්නවා කියලා
මෙම නගරයේ සෑම රහස් ස්ථානයක්ම, නමුත් ...
මම පැහැදුනා.
මට ඒක ඇහෙන්නේ නැහැ.
දැන් මොකද කිව්වේ? හහ්?
ඔයා දන්නවා ඔයාට මාව ඇහුණා කියලා.
- මම කළා. මගේ වරදක්.
-[සිනාසෙයි]
[♪ TARANEH "Keep Up" ගායනා කරයි]
-[ලෙයා] මි.මී.
-[Jarrett] ඒක බලන්න.
[gasps] ස්තූතියි.
-[Jarrett purring]
- එන්න.
- ඔබ ඇත්තටම ගියේ කොස්මෝ එකක් සමඟද?
-ම්ම්-හ්ම්.
-මෙතන?
හැමෝම ගැඹුරින් සිසිල් වන තැන
තර්ජනයක් වන ආකාරයෙන්
මම බැලුවේ නැත්නම් අද රෑට පියාඹනවාද?
- ඔහ්, එක, ඔයා අද රෑ පියාඹනවා වගේ.
-ම්ම්.
දෙක, මම ඇත්තටම ගොඩක් ගණන් ගන්නේ නැහැ
බොහෝ අය සිතන්නේ කුමක්ද,
නමුත් ඔබ සිතන දේ මට වැදගත් ය.
ඔයා මගේ සමට යටින් පැන්නා වගේ
අපි මුණගැසුණු පළමු අවස්ථාවේ සිට.
ඇත්තටම?
ඇත්තටම.
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
ඔබ වැඩිපුරම ප්‍රතිචාර දක්වන ආකාරය
ඔබ කලබල වූ විට.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් කරන්නේ කෙසේද
ඔබ සැලකිලිමත් වන පුද්ගලයින් සඳහා.
අපාය, ඔබ මට පවා අභියෝග කරනවා
මගේ රැකියාවේ වඩා හොඳ වීමට
සහ පොදුවේ වඩා හොඳයි. ඔව්.
ඔබ නවීන, විහිලු, බුද්ධිමත්
සහ, ස්වාමින් වහන්සේ දනී,
කැරපොත්තෙකු මෙන් දැඩි.
- කැරපොත්තෙක්?
- ඔව්, කැරපොත්ත.
- කැරපොත්ත.
-[සිනාසෙමින්]
මට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබයි.
ඔයා මට ප්‍රංශ ඉගෙන ගත්තා.
අහ්, ChatGPT, නමුත් එය තවමත් ගණන් ගනී, හරිද?
-[ලෙයා සිනාසෙමින්]
-හ්ම්?
- තවමත් ගණන්.
-ම්ම්.
-ඒ කියන්නේ...
-[සුසුම් හෙළයි]
...මට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබයි.
මේ කාලය පුරාම මම කල්පනා කළේ අපට කුමක් කළ හැකිද යන්නයි
මම දේවල් අවුල් නොකළේ නම් තිබුණා.
මට අවශ්‍ය සියල්ල ඔබ පමණක් නොවේ, ලියා.
[මෘදු ලෙස] මෙහි එන්න.
ඔබ...
...සියල්ල.
ඔයා මට ඇහැක් ගහන්නේ නෑ නේද?
මම අනිවාර්යයෙන්ම ඇහැක් ගහන්න යන්නේ නැහැ.
♪
බබා, මාත් එක්ක දිගටම ඉන්න
♪♪
-[♪ Sidibe, Devin Morrison සහ Herb Alpert
"ඇති ඇති" ගායනා කරන්න]
-♪
මට කරන්න තියෙන්නේ දැන් මෙතන ඉන්න එක විතරයි
♪
-[සිනාසෙමින්]
-♪
ඇයි මෙච්චර කල් ගියේ
♪
තේරුම් ගැනීමට?
ආදරය ඔබව නිර්වචනය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
♪
-[සිනාසෙමින්]
-♪
මම හිටපු හැම දෙයක්ම
♪
සොයමින්
වීමට අවස්ථාවක් බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී
♪
මම ඇති තරම් සූදානම්
මම දැනටමත් ආදරෙයි
♪♪
[ගැස්ම]
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
[පොත් ඝෝෂාකාරී]
ඔහ්. උදෑසන.
ඔබ හොරෙන් යනවාද?
ඔව්. මෙය විශාල වැරැද්දක් විය!
හරි, මේක කරන්න එපා ලෙයා. දුවන්න එපා.
ඔයා බය වෙලා වහනවා.
ඒක කරන්න එපා.
- ඔබට සහ මට සැබෑ දෙයක් තිබිය හැකිය.
- ඔබ වෙනස් වී ඇති නිසා?
කිසිවෙක් වෙනස් නොවේ,
ඔවුන් කවුරුන්ද යන්නෙහි හරයේ නොවේ.
මම එදා හිටපු මිනිහා නෙවෙයි.
අපි ඕනෑවට වඩා බිව්වා,
මෙය කිසි විටෙකත් සිදු නොවිය යුතුය.
එහෙම කියන්න බෑ.
ඇයි? මේ පොතේ ඇති පරිච්ඡේදය කුමක්ද?
හරි, මට ඔයාව ඇහෙනවා,
- නමුත් අපි ඒ ගැන කතා කරමු.
-[සුසුම් හෙළයි]
අංක [කෙඳිරිගාමින්]
[සුසුම්ලමින්] ඒවා ඉවතට දමන්න.
මගේ උදරය?
ඔව්. එතරම් උපාමාරු.
අසාධාරණ ව්යාපාර භාවිතය.
මෙතන.
- ඔබට මෙය අවශ්‍ය විය හැකිය.
-ඔයාට ස්තූතියි.
අපිට බැරිද මේ ගැන අදුල් වගේ කතා කරන්න...
- ආයුබෝවන්, ජැරට්.
- ආයුබෝවන්?
ඉන්න, මොකක්ද?
ඒක තමයි?
ඇත්තටම?
ඔයා දන්නවා ද? හොඳයි.
ඔබට හැඩයෙන් සියල්ල නැමිය හැකිය.
ඔබට මෙතැනින් පැන යා හැක
සහ මෙය සිදු නොවිය යුතු බව පවසන්න.
නමුත් එය කළා.
සහ ඔබ කුමක් කරන්නද -
මාව සදහටම නොසලකා හරිනවාද?
අපි එකට වැඩ කරනවා, මතකද?
වැඩි කලක් නොවේ.
මම...
ප්‍රදර්ශකයෙකු වනු ඇත.
මම දන්නේ නැහැ
මම කොහොමද මේ තරම් මෝඩ වෙන්නේ, නැවතත්!
මෙම...
ඒක මගේ ජීවිතේ ලොකුම වැරැද්ද.
[ජරට්] ලෙයා.
ලෙයා. බලන්න එපා...
[දොර වැසෙයි]
[මලානික සංගීත වාදනය]
මගේ හොඳම රාත්‍රිය.
-[දුරින් විලාප නඟන සයිරන්]
-[අං හෝන්]
- ඉතින්, ඔබට ඔහු ගැන හැඟීම් තිබේද?
- ඔව්.
- කෝපය.
- ඔහ්.
පිළිකුල, පිළිකුල, කරදර.
විනෝදජනක ආකාරයේ එකක්ද?
- මට මං ගැනම තරහයි.
-[සිනාසෙයි]
[Ayden] බ්‍රෙන්ඩා!
ප්රමාද කරන්න.
කාන්තාවන්, ඔබේ වූඩූ බෝනික්කන් සූදානම් කරන්න.
හරි හරී. හරි, විවේක ගන්න.
මම මෙතනට ආවේ කතා කරන්න විතරයි.
පැහැදිලිවම. තව මොනවද කරන්න හදන්නේ,
ඇගේ කොණ්ඩය ගොතනවාද?
පරවියන් ගණන් කරන්නද?
අනුමාන කරන්න, කිසිවක් නැත.
ඔයාට දැන් යන්න පුළුවන්, හරිද?
ඒකට කමක් නැහැ. මම ඔහුට ඇහුම්කන් දෙන්නෙමි.
-ඔයාට විශ්වාස ද?
- මොකද මම මේ මෝඩයා සමඟ සටන් කරන්නම්.
[බ්‍රෙන්ඩා] මම දන්නවා. මට විනාඩියක් දෙන්න.
යාලුවනේ, ඉදිරියට යන්න. මම හරි ඇතුලට එන්නම්.
කිසිවක් ආරම්භ නොකරන්න, කිසිවක් නොවනු ඇත.
හරි හරි. මම ඒකට සුදුසුයි.
[ඒඩන් සිනාසෙයි]
[සුසුම් හෙළයි]
මට ඔයා නැතුව පාලුයි බ්‍රෙන්ඩා.
මට නිදාගන්න බැහැ. මට කන්න බෑ.
මට සෙල්ලම් කරන්නත් බැහැ.
ඒ ගැනද මේ කියන්නේ?
පැසිපන්දු? [සරදම්]
-දෙවියන් මගේ සාක්ෂිකරුවා, අයිඩන්, මට බැහැ--
-නැහැ.
ඒක නෙවෙයි.
හරි, ඒක...
ඕනෑම හොඳ දෙයක් හොඳ යැයි හැඟෙන්නේ නැත
ඔබත් එහි නොමැති නම්.
කමක් නැහැ?
මට ඔයා නැතුව ජීවිතේ කරන්න ඕන නෑ බබා.
මම සටහන් කිහිපයක් ගත්තා.
“අපේ වෙන්වීම වැරදීමක්.
මට නැවත උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි,
මේ වතාවේ අපගේ සම්බන්ධතාවයේ දෙවියන් වහන්සේ සමඟ."
ඔබ මගේ පොත කියෙව්වාද?
ඔව්, ආවරණය කිරීමට ආවරණය කරන්න.
මමත් සමහර දේවල් යට ඉරි ගැහුවා.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
බලන්න, මම දන්නවා ඔයා තරහයි කියලා.
ඔබට ඔබේ සැකයන් ඇති බව මට විශ්වාසයි,
නමුත් අද රෑ මගේ විශ්‍රාම සාදය,
මම ඇත්තටම එයට කැමතියි
ඔයා ආවොත් මාත් එක්ක සමරන්න.
- ඔයා කිව්වා මේක බාස්කට්බෝල් ගැන නෙවෙයි කියලා.
-එය නෙමෙයි.
එය ආපසු පැමිණීමට උත්සාහ කිරීමයි
දේවල් තිබුණු ආකාරයට.
එහෙනම් අද රෑ එන්න.
[සංවේදී සංගීත වාදනය]
[සුසුම් හෙළයි]
[සෝපාන සීනු නාද]
මම දන්නේ නැහැ. මම හිතන්නේ Ayden නම්
තවත් අවස්ථාවක් ඉල්ලා,
ඔහු ඉහළට යාමට සූදානම් විය හැකිය.
නැත්නම් සමහර විට ඔහු නූලට යනවා
බ්‍රෙන්ඩා තව ටිකක් එක්ක.
හොඳයි, ඇය දන්නේ නැහැ
ඇය ගියොත් මිස.
මේ ගැන බ්‍රෙන්ඩාට අදහසක් තිබේද?
බලන්න මටත් වෙලාවකට එහෙම හිතෙනවා
ඔබ දේවල් පෙන්විය යුතුයි. ඉඟිය, ඉඟිය.
ඔහ්. මගේ තාත්තත් ඔයාට ආවාද?
ඔව්, අපි ඉන්නේ පවුලේ සමූහ කතාබහක.
[සිනාසෙයි]
-[♪ ලියොන් තෝමස් "MUTT" ගායනා කරයි]
-♪
ඇය කිව්වා, "ඔබේ කාලය ගන්න
♪
මොකක්ද හදිස්සියේ?"
[සජීවී කතාබහ]
♪
මම කිව්වා "බබා මම බල්ලෙක්, මම ගොනෙක්"
ඇය කිව්වා, "ඔබේ කාලය ගන්න,
මොකක්ද හදිසිය?"
♪
-♪
ඔහ්
♪
-[නොපැහැදිලි කතාබස්]
මම කිව්වා "බබා මම බල්ලෙක්, මම ගොනා..."
ආ... ඔයාට මේ ගැන විශ්වාසද?
නැහැ, නමුත් මම මෙහි සිටිමි. [සුසුම් හෙළයි]
ස්තුතියි.
ඒ වගේම තමයි ඔයාගේ පලිගැනීමේ බෝඩ් එක.
ඔබ ලස්සනයි.
-ම්ම්-හ්ම්.
-ඔයාට ස්තූතියි.
♪ ♪
- හේයි, ලස්සනයි. ඔයාට කොහොම ද?
- හායි.
ඔබ ඉතා හොඳ පෙනුමක්.
මෙය තත්පරයක් තබා ගන්නද? ඔයාට ස්තූතියි.
- මෙහෙට එන්න, බබා.
-ඇයි? කුමක් ද?
-මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න. මෙහේ එන්න.
-[සිනාසෙයි] ඔබ මොකද කරන්නේ?
-[සංගීතය නතර]
-[අමුත්තන් මැසිවිලි නඟමින්]
[සිනාසෙයි]
බ්‍රෙන්ඩා පෙල්ප්ස්,
මම ඔබ සමඟ ගත කරන සෑම මොහොතකම
ආශිර්වාදයකි.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි එක දෙයක් තියෙනවා නම්,
ඒක තමයි වියදම්
මගේ ජීවිතයේ ඉතිරි කාලය ඔබ සමඟ
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මම හැමදාම දිනනවා කියන එකයි.
-[අමුත්තන් මැසිවිලි නඟමින්]
-ඉතින්...
[අඬනවා]
[අමුත්තන් කෑගසයි]
[ඒඩන් සිනාසෙයි]
ශූරතා වළල්ලක් නොවීම හොඳය.
[සංවේදී සංගීත වාදනය]
- ඔබ සහ මම දෙවියන් යටතේ, බබා.
-[සොබ්ස්]
ඔයා මාව හදනවද
ලෝකයේ සතුටින්ම සිටින මිනිසා
සහ මගේ බිරිඳ වීමේ ගෞරවය මට කරනවාද?
[අඬමින්] ඔව්, ඇත්තෙන්ම.
මම ඔයාට ආදරෙයි, Ayden Young.
[අමුත්තන් ඔල්වරසන් දෙමින්]
[හැඬීම]
- නෑ, අනිත් එක.
-ඕ ඇත්ත. [සිනාසෙයි]
ඔව්. අපි එය නිවැරදිව කළ යුතුයි.
[සිනාසෙමින්]
[සුසුම් හෙළයි] මට සමාවෙන්න
මට මෙච්චර කල් ගියා කියලා
බව අවබෝධ කර ගැනීමට
මට ඔයා නැතුව ඉන්න බැරි වුණා.
ඔබ පරිපූර්ණයි.
-මම ඔයාට ආදරෙයි.
[අමුත්තන් හඬමින්, කෑගසයි]
-[♪ Aiza සහ Trevor M. Simpson ගායනා කරයි
"මම ආදරයෙන් බැඳී සිටිමි"]
-♪
අපි සඳ මත නැටුවා ...
[ගස කෑගසයි, සිනාසෙයි]
-[Ayden] ඔව්, ඔව්, ඔව්!
-[උද්යෝගිමත් කතා බහ]
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
♪
මට අවශ්‍ය පරිදි පිපිරෙනවා
හොලිවුඩ් වගේ බැබළෙනවා
♪
-♪
මම හිතන්නේ මම ආදරයෙන් බැඳිලා
♪♪
-[දුරකථනය නාද වේ]
Leah Caldwell ගේ කාර්යාලය. රෝලන්ඩ් කතා කරයි.
හේයි.
[උද්යෝගිමත් ලෙස මැසිවිලි නඟයි]
ඩෑන්ට ඔයාව බලන්න ඕන.
ඔබ සිතන්නේ මෙයද?
ඔවුන් තීරණයක් ගත යුතුව තිබුණි
ලබන සතියේ, නමුත් ඔවුන් එය කළා යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම කලබල වෙනවා.
ඔබ ඔබේ අභ්යන්තර සාමය සොයා ගත යුතුය.
[තියුණු ලෙස ආශ්වාස කරයි]
[සෙමෙන් හුස්ම හෙළයි]
[බඩ මැසිවිලි නඟයි]
එම්-මගේ අභ්‍යන්තර සාමයට බේගල් අවශ්‍යයි.
ඔබ තවමත් වාඩි වී සිටින්නේ ඇයි, කාන්තාව?
-අපි යමු!
- හරි, හරි! මම එනවා, මම එනවා!
මම ලීඩ් එක වළලන්නේ නැහැ. කාර්යය ඔබේ ය.
[stammers] Show-Showrunner?
මම ප්‍රදර්ශනකරුවෙක්ද?
- ඔව්!
-අහෝ මගේ දෙවියනේ!
-ඔයාට ස්තූතියි!
-[සිනාසෙමින්]
- පෙන්වන්නා! ඉදිරියට එන්න.
- ස්තූතියි, ඩෑන්.
අනේ මන්දා!
ජාලය ඔබව පත් කිරීම ගැන මට කණගාටුයි
wringer හරහා. [ගොරවන]
ඒත් මට කියන්න තියෙන්නේ මට ආඩම්බර වෙන්න බෑ
සංදර්ශනයේ පාලනය භාර දීමට
කැප වූ කෙනෙකුට
සහ ඔබ තරම් දක්ෂයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
කණ්ඩායමේ ක්‍රීඩකයෙකු ගැන සඳහන් නොකරන්න.
අපි ඔබට ජර්සියක් ලබා දිය යුතුද?
එහි "අංක එක" කියන තාක් කල්
- ඔව්!
-[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
ජැරට් දන්නවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු තමාවම ගත්තේය
ධාවනයෙන් පිටත.
[කාර්යබහුල කතා බහ]
ඔයා කිව්වා ඔයාට මේ රස්සාව ඕන කියලා
ඒක පස්සෙන් යනවා, කිසිම බාධාවක් නෑ.
ඒ වගේම ඔයා කිව්වා මට ඇත්තටම කණගාටුයි නම්,
මම ධාවන තරඟයෙන් ඉවත් වෙනවා නේද?
මම බරපතල වුණේ නැහැ.
මම ඔයාට කතා කළේ ඔයාගෙ මෝඩයට.
හොඳයි, දැන් මම ඔබට කතා කරනවා.
එක පුද්ගලයෙක් විතරයි ඉන්නේ
මෙම සංදර්ශනය මෙහෙයවිය යුත්තේ කවුද?
මම හිතුවේ මම වැඩට ආවා කියලා...
...ඒත් මම හිතන්නේ මාව මෙතනට දැම්මා කියලා
වෙනත් අරමුණක් සඳහා.
ඒ වගේම ඔබ හරි.
මම කවදාවත් උත්සාහ නොකළ යුතුයි
මේක ඔයාගෙන් ගන්න.
[මෘදු සංගීත වාදනය]
- ඔව්.
-[ලෙයා නොපැහැදිලි ලෙස කතා කරයි]
[රෝලන්ඩ් ප්‍රකාශ කරයි]
[කණ්ඩායම] සුභ පැතුම්!
-[උද්යෝගිමත් කතා බහ, සිනහව]
-[සතුටුදායක පොප් සංගීත වාදනය]
අපේ අලුතින් කිරුළු පැළඳි ලොක්කාට.
බිස් එකේ හොඳම කාන්තා ලොක්කා.
හොඳම ලොක්කා, කාලපරිච්ඡේදය, ටෙඩ්.
හරි හරී?
- සමාවෙන්න, ගස්. සම්පූර්ණයෙන්ම නිවැරදි.
-හරි හරී.
ඔයා මාව බය කරනවා, මම ඒකට කැමතියි.
කොයිතරම් කටුක වුවත් තැනක් හැර යාමයි
එය මගේ ජීවිතයේ ඉතා විශාල කොටසක් විය,
මම කිව යුතුයි, මම ඉගෙනීමට පියවර ගන්නවා
මගේ මුණුබුරන්ගේ නම් විශ්වාසයෙන්...
-[සිනා]
-...මොකද
මම දන්නවා ඔයාලා හැමෝම කියලා
හොඳම අතේ.
ලෙයාට.
-[කණ්ඩායම] ලෙයා.
- සහ ඩෑන්ට.
- සහ ඩෑන්ට. ඉදිරියට එන්න.
-නැහැ. නැත.
- ඔව්! හූ!
-[උද්යෝගිමත් කතා බහ]
- ඔව්.
- හරි, දැන්, පියනක් ගලවන්න.
පියනක් ඉවත් කරන්න.
-[බ්‍රෙන්ඩා] සුභ පැතුම්!
-[ප්‍රීතිමත් R&B සංගීත වාදනය]
[සිනා]
කෙල්ලේ, ඔයා හරියටම කළා
ඔයා මොකක්ද කරන්න හැදුවේ, හාහ්?
ඔව්! ඔබ එතරම් උද්යෝගිමත්ද?
මම.
නමුත් මම ... මට පිළිගත යුතුයි,
එය එතරම් ජයග්‍රහණයක් ලෙස දැනෙන්නේ නැත
ජැරට් අහිමි වූ දා සිට.
කෙල්ලේ එයා ඒක අයින් කරා මොකද
ඔබ රැකියාවට සුදුසුයි.
දැන් ඔබ ඔහුට ඉඩ දෙනවා
හිරු බැස යන තැනට යන්නද?
ඔයා දන්නවා ද?
අපි කවදාවත් කතා කරන්න ඕනේ නැහැ
ජැරට් රෝයි නැවතත්.
-ඉතින්, ඒකට චියර්ස්.
- කාලසීමාව.
-හරි හරී.
- ඒ වගේම අපේ ලස්සන මනාලිය බ්‍රෙන්ඩාට.
මට, ඔබේ දුක්බර ගෝනි,
පර්මා-තනි මිතුරා!
නැහැ, නැහැ, මම අත්සන් කළේ නැහැ
ඒ සඳහා ටෝස්ට් කිරීම මත.
නැහැ, මේක තමයි, මේක ඇත්තටම
ඇත්තටම හොඳයි, ඔබ දන්නවාද?
මම - මම කලබලයි.
මට... මට දැන් මිනිහෙක් ඕන නෑ.
මම ටිකක් වෙනස් විදිහට යාලු වෙන්න හැදුවා,
ඒත් මට තේරෙනවා මට මගහැරුණා කියලා
ඇත්තටම වැදගත් පියවරක්.
මගේ තනිකඩ වාරය.
- ඔහ්.
- හරි හරී.
- ඔව්.
- හොඳයි, ඔබ තනිකඩ වුවත්,
ඔබ කිසිදා තනි නොවේ.
ඔබ අපව ලබා ඇත.
මි.මී. මම ඔයාට ආදරෙයි යාලුවනේ.
- අපි ඔබට ආපසු ආදරෙයි.
-[සිනාසෙයි]
- අපි කවදාවත් ඔබව අවමානයට ලක් කරන්නේ නැහැ.
- ඔව්.
- මම එය ගෙන ඒමට අදහස් කළේ නැත.
- අපරාදේ, කෙල්ල.
ඒක නරක වෙලාවක්. ඔව්.
-[♪ Kelly Rowland සහ Method Man
"සංකීර්ණ" ගායනා කරන්න]
-♪
මාස කිහිපයක් ගත විය
♪
සහ මට හැඟීම් දැනුණා,
ඒත් තුවක්කුවෙන් පනින්න ඕන නෑ
♪
මට කම්පන තක්සේරු කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා
ඒත් මට ලේසියි නේද? ඒක බොරුවක්
♪
මම මැරිලා ගියේ ඔයාව මගේ කරගන්න විතරයි
නමුත්, බේ, මට ලකුණක් දෙන්න
♪
ක්‍රීඩා විකාරයි...
[Ayden] මේක තමයි, හාහ්?
-[බ්‍රෙන්ඩා] මේ එක, මේ එක.
-[ඒඩන්] හරි. අහ්-ඔහ්. අහ්-ඔහ්.
- හරි, ඔයාට තේරුණා, ඔයාට තේරුණා.
-ආහ්-ඔහ්. තේරුම් ගත්තා ද?
හරි මේක ලොකු කෑල්ලක්.
- බූම්. ඔබට එය තේරුණාද?
-ම්ම්ම්.
-ඉතා හොඳයි.
-ඔව්?
-[බ්‍රෙන්ඩා] ඔහ්.
-[සිනාසෙයි]
[ට්‍රීස්ගේ අම්මා] ඔබට ලැබුණා
ඔබ පෙම්වතෙක්.
[සෙල්ලක්කාර ලෙස] ඒ වගේම ඔහු හරිම හුරුබුහුටියි.
-ආව්. මී පැණි.
-[සුනඛ කෙඳිරිලි]
හායි, පෙම්වතා.
♪
ඇයි ඔයා යන්න ඕන
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නද?
♪♪
-[කුරුල්ලන් කිචිබිචි ගායි]
-[සුළඟ මෘදු ලෙස විසිල්]
[විශ්වාසනීය සංගීත වාදනය]
[උඹලා]
[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
[සුසුම් හෙළයි]
[අඬමින්] අම්මා.
මට ඔයාව අවශ්යයි.
මට ඔයා මට කියන්න ඕන...
[ඇඬීම]
මට ඔයා මට කියන්න ඕන
ඇයි මට ඕන කරන හැමදේම මට ලැබුනේ
සහ මම තවමත් සතුටු නැහැ.
[හැඬීම]
- තාත්තා.
-[සුසුම් හෙළයි]
මට ඇයව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
[පැපා ජිම්] මම ඇයව සෑම දිනකම ඔබ තුළ දකිමි.
ඇය ඔබ ගැන බොහෝ ආඩම්බර වනු ඇත.
[මයිකල් රූපවාහිනිය හරහා]
...කාන්තාවකට අවශ්‍ය බව
ඇත්ත වශයෙන්ම අවදානමට ලක්වීමට.
-[නටාලි]
ඒක හරි.
-[මයිකල්]
එබැවින් එය පරිපූර්ණ කුණාටුවකි.
ඒකයි මම හැමදාම මිනිස්සුන්ට කියන්නේ
ඔවුන් චිත්තවේගීය කාර්යය කළ යුතුය.
ඇත්ත වශයෙන්ම යමෙකු සමඟ සම්බන්ධ වන්න
එය ඔබට ගලවා ගැනීමට උපකාරී වේ,
මොකද එතකොට ඔයාට පුළුවන් පැක් කරන්න
යමෙකු සමඟ ගමනක් සඳහා
ඔබ මීට පෙර කවදාවත් නොගිය තැනකට යන්න.
නමුත් ඔබ ඉවත් කරන තුරු, ඔබට නැවත ඇසුරුම් කළ නොහැක.
සියලු සබඳතාවල සත්‍යය එයයි.
[මෘදු ලෙස] ඔහු හරි.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
හේයි.
- හේයි.
- හායි.
ඉතින්...
මම හිතන්නේ මම ජැරට්ට ආදරෙයි.
- අවසාන වශයෙන්!
- ඔව්, අපි දන්නවා.
ඔබ දැන සිටියාද?
කෙල්ලේ අපි ඔයාගේ හොඳම යාළුවෝ.
ඔව්, අපි දැක්කා ඔයාලා දෙන්නා කොහොමද කියලා
එකිනෙකා දෙස බලන්න.
-ප්ලස් ඔහුගේ දන්ත සනීපාරක්ෂාව.
-ම්ම්.
මම හිතුවේ නැහැ මගේ අරමුණ හදාගන්න ඕනේ කියලා.
නමුත් ඔබ නිවැරදියි.
මට මගේ ලැයිස්තුව ඉරා දැමීමට අවශ්‍ය විය
සහ මගේ හදවත විවෘත කරන්න.
එබැවින් ඔබට ආදරය සොයාගත හැකිය.
ඒත් මම මොනවා කරන්නද? ජැරට් පිටව ගියේය.
කෙල්ල, ඔබ ඔහු සමඟ කතා කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමෙන් පසුව.
ඒ වගේම එයා ඔයා වෙනුවෙන් එයාගේ හීන රස්සාව අත්හැරියා.
ආයුබෝවන්?
ඉතින් ඔබ සිතන්නේ ඔහුට දැනෙන්නට ඇති බවයි
මම ගැනත් එහෙමද?
- ඔයාට මෝඩ පොල්ලකින් ගැහුවද?
- ඔව්, කෙල්ල.
[රෝලන්ඩ්] නමුත් ඔහු එල්.ඒ.
ඒක හරිම ඛේදනීයයි.
[ගොරවන]
[තිස්] ක්රීඩාව.
මාව සහායකයන්ගෙන් නෙරපා හරිනු ඇත.
රහස් සහ ඕපාදූප වල අභ්‍යන්තර කවය.
හරි, මට ආරංචි වුණා ජැරට් ජොබ් එකක් ගත්තා කියලා
Audible's West Coast කාර්යාලය පවත්වාගෙන යයි.
-ඒක තමයි. එය හමාරයි.
-කුමක් ද?
ඔයා කවදාවත් rom-com එකක් දැකලා නැද්ද?
කෙල්ලේ මෙතන තමයි ඔයා රණ්ඩු වෙන්නේ
ඔබේ මිනිසා සඳහා, හරිද?
ඔයා... ඔයාට ලොකු අභිනය කරන්න වෙනවා.
ඔව්! අපි මේ ගැලපීම ස්ථිරයි.
කෙසේ වෙතත් මා කුමක් කළ යුතුද?
ජැරට් රට පුරා ගමන් කරයි.
- එවිට ඔබට හැඟෙන ආකාරය ඔහුට පැවසිය යුතුය.
-[ගස] සහ වේගවත්.
හරිද? ඔබ දුවන්න ඕනේ!
ඇයි මට එයාව සාමාන්‍ය මිනිහෙක් වගේ කියන්න බැරි.
නැත්නම් ලස්සන කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න?
සමහර විට ඔහුගේ DM වලට ලිස්සා යා හැකිද?
-නැහැ.
- ඔයාට පිස්සුද?
කෙටි පණිවිඩ යැවීම මට හොඳින් පෙනේ.
ඔබ ඉතා තරුණයි.
මම rom-coms දන්නවා, හරිද?
- ඔබ දුවන්න ඕනේ!
- තව වෙලාවක් නැහැ.
ජැරට් 3:45 ඩෙල්ටා ගුවන් යානයේ
අද එල්.ඒ.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
සහායකයන්ගේ අභ්යන්තර කවය
රහස් සහ ඕපාදූප.
- එය පූජනීය අවකාශයකි.
- ඔබ ගුවන් තොටුපලට යා යුතුයි!
[ට්‍රීස් සහ රෝලන්ඩ්] දුවන්න!
මට වචනාර්ථයෙන් JFK වෙත දුවන්න බැහැ.
[ශක්තිමත් සංගීත වාදනය]
මට සමාවෙන්න. අම්මෝ මම ඒ මිනිහව දැක්කා
එයාගේ බෑග් එකට සුපිරි දෙයක් දැම්මා.
-කුමන එක ද?
- චෙක්රඩ් හුඩි ඇති තැනැත්තා.
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
ඔව්.
සමාවෙන්න සර්. එන්න අපිත් එක්ක.
සර්.
අපට ඇත්තේ ප්‍රශ්න කිහිපයක් පමණි.
මි.මී.
[කාර්යබහුල කතා බහ]
[දොර වැසෙයි]
ඔයා මේක කළාද?
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව නවත්වන්න තිබුනා.
ඔයා මොනවද සෙල්ලම් කරන්නේ, ලෙයා, හ්ම්?
මට අල්ලා ගැනීමට ගුවන් යානයක් ලැබුණි.
මම ඔයාට වෛර කරන හැටි ඔයා දන්නවද?
හරි මේක හොදට පටන් ගන්නවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ එය වෛරයක් ...
...ආදරය.
මම වෛර කරනවා...
... ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, ජැරට් රෝයි.
මම මේක වෙන්න හිතුවේ නැහැ.
මම ඉතින් කාර්යබහුලයි
බිත්ති දැමීම සහ ලැයිස්තු සෑදීම
සහ මාවම වැඩට දානවා
එබැවින් මෙය සිදු නොවනු ඇත.
මම...
වෙනත් පුද්ගලයෙකුට බිය
මගේ හදවත ඔවුන්ගේ අතේ තබාගෙන.
නමුත් මට අවශ්‍ය දේ මට ලැබුණු විට ...
... මම හිතුවා වගේ දැනුනේ නැහැ.
මොකද සාර්ථකත්වය විතරක් මදි.
මම කවුරුත් නැතුව නෙවෙයි...
එය බෙදා ගැනීමට වෛර කරන්න / ආදරය කරන්න.
[දිව ක්ලික් කරන්න]
මහෝගනී.
ලස්සනයි.
ඔබ හරි.
පොත ගැන, කතාව ගැන, අපි ගැන.
මට පේනවා ඔයා මට මිනිහා කියලා, මම ...
මම ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා මම ප්‍රමාද නැහැ කියලා.
ඔබට "ඔබ නිවැරදියි" කියන තැනින් නතර වෙන්න තිබුණා.
[සංගීත වාදනය නඟා සිටුවීම]
වෛරය/ආදරය?
මට ඒකෙන් වැඩ කරන්න පුළුවන්.
- ඔහ්, වෙඩි තියන්න. මම...
-[උගුරේ පිරිසිදු කරයි]
- මට තවමත් මගේ ගුවන් යානය ලබා ගත යුතුයි ...
- හරි.
... ජනතාව සමඟ වැඩ ප්රතික්ෂේප කරන්න
Audible හි, ඔබ දන්නවාද?
ඔව්. ම්ම්ම්ම්. ම්ම්ම්ම්. ඔව්.
- ඔබ එය වටිනවා.
-[♪ සෝල්ට්-එන්-පේපා ගායනා කරයි
"Whatta Man - Rerecorded"]
♪
ඔහ්, හරි ...
ආරක්ෂිතව පියාසර කරන්න. ඉන්පසු මා වෙත නැවත එන්න.
♪
මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද, මොන මිනිසෙක්ද
-♪
මොනතරම් බලවත් යහපත් මිනිසෙක්ද?
♪
-♪
අහ්, හරි
♪
දැන් ආයෙත් කියන්න ඕන
♪♪
ඔබ කවදාවත් වඩා ලස්සන පෙනුමක් නැත.
අනික මම එහෙම කියන්නේ නිකන් නෙවෙයි
මොකද මම ඔයාගේ මේකප් එක කළා.
[දෙදෙනාම සිනාසෙති]
[ගැස්ම]
- ඇත්තෙන්ම.
-[සුසුම් හෙළයි]
ඔබ ඉතා ආකර්ෂණීය පෙනුමක්.
ඒ වගේම අපි ඔබ ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
[බ්‍රෙන්ඩා සිනාසෙයි]
හැමදේටම දෙන්නටම ස්තුතියි.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි කෙල්ලෝ.
-එහෙම කරන්න එපා. එහෙම කරන්න එපා.
-[සුසුම් හෙළයි]
මට බෑ මගේ මූණ අවුල් කරගන්න.
- අනේ දෙවියනේ ඔයා අඬනවද?
-නැහැ.
නෑ නෑ.
- මම විවාහ වෙනවා!
- ඔබ විවාහ වෙනවා!
[සිනාසෙමින්]
[මයිකල්]
අපි අද මෙහි රැස්ව සිටිමු
දෙවියන් වහන්සේ ඉදිරියෙහි
මේ විශේෂ පුද්ගලයන් දෙදෙනාට එකතු වෙන්න
ශුද්ධ විවාහයෙන් එකට.
අපි හදවත් දෙකක් සමරමු
දෙවියන් වහන්සේ තබා ඇති
ඔවුන්ගේ සම්බන්ධතාවයේ කේන්ද්‍රයේ,
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ දෙදෙනෙක්
සහ කැඩුණු පැරණි රටා.
අද තමයි ආරම්භය
අලුත්ම ගමනක,
කොහෙද ඒ ඔයා, එයා, දෙවියනේ
ලෝකයට එරෙහිව.
[බල්ලා බුරයි]
[අමුත්තන් සිනාසෙමින්, සිනාසෙමින්]
බ්‍රෙන්ඩා, අයිඩන්,
අපි ඔබව දකින විට,
අපි සැබෑ සබඳතා ඉලක්ක දකිමු.
මම දැන් ඔබට ස්වාමිපුරුෂයා සහ භාර්යාව ලෙස උච්චාරණය කරමි.
- ඔයා ඔයාගේ මනමාලියව සිපගන්න එක හොඳයි, සහෝදරයා.
-[බ්‍රෙන්ඩා සිනාසෙමින්]
මෙහේ එන්න. මෙතනින් යන්න.
[ප්‍රීති ඝෝෂා සහ අත්පොළසන් දීම]
හූ!
-[උද්යෝගිමත් ලෙස කෑගසමින්]
-[සිනාසෙමින්]
[♪ කීෂියා කෝල් "ආදරය" ගායනා කරයි]
[දෙදෙනාම එකට ගායනා කරති] ♪
ඔහ්, ආදරය
♪
මට නැතිවූ දේ කවදාවත් දැන සිටියේ නැත
නමුත් අපි සිපගන්න පටන් ගත් පසු මම දැන සිටියෙමි
♪
මම සොයාගත්තා
[සිනාසෙමින්]
♪
ආදරය
මට නැතිවූ දේ කවදාවත් දැන සිටියේ නැත
♪
නමුත් අපි සිපගන්න පටන් ගත් පසු මම දැන සිටියෙමි
මම සොයාගත්තා
♪
උහ්-හහ්.
ඔබ
♪♪
-[ජරට්] ඔව්. මි.මී.
-[ලෙයා සුසුම්ලමින්, සිනාසෙයි]
-[♪ Kelly Rowland සහ Method Man
"සංකීර්ණ" ගායනා කරන්න]
-♪
මාස කිහිපයක් ගත විය
♪
සහ මට හැඟීම් දැනුණා,
ඒත් තුවක්කුවෙන් පනින්න ඕන නෑ
♪
මට කම්පන තක්සේරු කිරීමට අවශ්‍ය නැති නිසා
ඒත් මට ලේසියි නේද? ඒක බොරුවක්
♪
මම මැරිලා ගියේ ඔයාව මගේ කරගන්න විතරයි
නමුත්, බේ, මට ලකුණක් දෙන්න
♪
ක්‍රීඩා විකාර කොර,
ඒ වගේම මට ඇත්තටම ඒවා සෙල්ලම් කරන්න ඕන නෑ
♪
ඔබ දයාවෙන්
මම අවංක නම්, මම අපට වඩා කැමතියි
වැදගත් දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට
♪
මොකද මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ
බබා, ඇයි ඔයා යන්න ඕන
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නද?
♪
ඔහ්, ඔහ්
බබා, අපිට පුළුවන් නම් හොඳයි
සංවාදයක් කරන්න
♪
♪...
tion
♪
-♪
ඔබට තර්ක කිරීමට අවශ්‍යද, කා සමඟද වාද කිරීමට?
♪
-♪
ඔබට තර්ක කිරීමට අවශ්‍යයි, කවුද?
♪
-♪
මට ඕන ඔයාට ආදරේ කරන්න විතරයි
♪
-♪
මට ඕන ඔයාට ආදරේ කරන්න විතරයි
♪
-♪
මට කරන්න ඕන එච්චරයි
♪
-♪
හූ
♪
බබා, ඇයි ඔයා යන්න ඕන
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නද?
♪
ජීවිතය සංකීර්ණයි
නමුත් අපි හදපු තරම් අමාරු නැහැ
♪
ජීවිතය B නම්, ඇය කම්මැලියි,
ඒ ගෑනි එක්ක සෙල්ලම් කරන්න දෙයක් නෑ
♪
ඇය මගේ උසස් ලැයිස්තුව,
මගේ ධාවන ලැයිස්තුවේ ඇති එකම නාට්‍යය
♪
එය සිසිල් සහ සංයුක්තව තබා ගැනීමට
නූතන ඇමඩියස් වගේ
♪
අපට ආදරය කරන්න හෝ අපට වෛර කරන්න,
අපි ආශීර්වාද ලත් සහ ඉහළ අනුග්රහය ලබන්නෙමු
♪
මගේ අනුමානය අපි ඔරලෝසුවේ,
මම ඇගේ ප්‍රියතම රසයන්ගෙන් එකකි
♪
හරියට මම මගේ වෙඩිල්ලට වෙඩි තියනවා වගේ
මම ඇගේ ප්‍රියතම ක්‍රීඩකයන්ගෙන් කෙනෙක්
♪
ඊට අමතරව ජොන්සන් මායාවක්
ඇගේ ප්‍රියතම ලේකර්වරුන්ගෙන් කෙනෙක් වගේ
♪
ඉතින් ඉන්න, මම තර්ක කරන්න උත්සාහ කරන්නේ නැහැ,
නමුත් සමහර විට පසුව
♪
මම ඔබව සංග්‍රහ කිරීමට සහ Spotify කිරීමට උත්සාහ කරමි
ළදරු සාදන්නන් සමඟ
♪
උද්දීපනයට හසු වී,
Anita Baker, Johnny Blaze ඔබට ඉඩ දෙන්න
♪
පූස් පැටියා මරන්න නගරයේ සෙක්ස්
euthanasia වගේ
♪
වැඩේ ගමනක් වෙලා,
මගේ පපුවට ගොඩක් ආවා, මි.මී
♪
මම දෙවියන්ට දිවුරනවා මම මගේ උපරිමය කළා,
mm-මි.මී
♪
ඔබ උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන්න,
මගේ ගැලවීමට එන්න උත්සාහ කරන්න
♪
තාම අවුල්,
නමුත් මට ඔබව හමුවීම ගැන සතුටුයි
♪
මගේ මිදුලේ කළු රෝස මල්
මන්ද ඔබ මගේ වත්තට වතුර දමන්න
♪
-♪
උද්යානය
♪
-♪
අහ්
♪
සීතල වෙඩික්කරු, doot-doot-doot,
මගේ හදවත තිබෙන තැන මාව නිවැරදි කළා
♪
ඔහ්
ඔහ්, බබා, ඇයි ඔයා යන්න ඕන
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නද?
♪
ඔහ්, ඔහ්
ඔහ්, බබා, ඊට වඩා හොඳයි
අපට සංවාදයක් කළ හැකි නම්
♪
...tion
-♪
ඔබට තර්ක කිරීමට අවශ්‍යද, කා සමඟද වාද කිරීමට?
♪
-♪
ඔබට තර්ක කිරීමට අවශ්‍යයි, කවුද?
♪
-♪
මට ඕන ඔයාට ආදරේ කරන්න විතරයි
♪
-♪
මට ඕන ඔයාට ආදරේ කරන්න විතරයි
♪
-♪
මට කරන්න ඕන එච්චරයි
♪
-♪
හූ
♪
බබා, ඇයි ඔයා යන්න ඕන
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නද?
♪
ඔහ්
ඒක ඇත්තටම වැඩක් නැහැ
අපිට බැලන්ස් කරන්න අමාරු නම්
♪
'මගේ හදවත ඔබ වෙනුවෙන් ගැහෙන නිසා
මම අවංක නම්, මම අපට වඩා කැමතියි
වැදගත් දේ කෙරෙහි අවධානය යොමු කිරීමට
♪
මොකද මට ඔයාව නැති කරගන්න ඕන නෑ
බබා, ඇයි ඔයා යන්න ඕන
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නද?
♪
ඔහ්, ඔහ්
ඔහ්, බබා, ඊට වඩා හොඳයි
අපට සංවාදයක් කළ හැකි නම්
♪
...tion
-♪
ඔබට තර්ක කිරීමට අවශ්‍යද, කා සමඟද වාද කිරීමට?
♪
-♪
ඔබට තර්ක කිරීමට අවශ්‍යයි, කවුද?
♪
-♪
මට ඕන ඔයාට ආදරේ කරන්න විතරයි
♪
-♪
මට ඕන ඔයාට ආදරේ කරන්න විතරයි
♪
-♪
මට කරන්න ඕන එච්චරයි
♪
-♪
හූ
♪
බබා, ඇයි ඔයා යන්න ඕන
සහ එය සංකීර්ණ කරන්නද?
♪♪
[ප්ලයිස්]
ඔයාට තර්ක කරන්න ඕන.
[සිනාසෙයි]
මට ඔයා එක්ක තර්ක කරන්න බෑ.
නැහැ!
ඔයාට පිස්සු ද.
ඔබ දෙස බලන්න.
උබට මහ පිස්සු.
[සිනාසෙයි]
[ගීතය අවසන්]
[සැහැල්ලු සංගීත වාදනය]
♪ ♪
[සංගීතය අවසන්]