♪ දවස පුරා මම රේසින්'
♪ බිමට නැඟිටින්න
♪ මාව එළියට ගන්න
♪ හිතන්න මට පාලනය නැති වෙලා කියලා
♪ ඒක එලියට ගන්න ඒක එලියට ගන්න
ඒක එලියට ගන්න එන්න ♪
♪ මට ආපහු දුවන්න වෙනවා
ආපසු හිරු වටා ♪
♪ ඒක එලියට ගන්න ඒක එලියට ගන්න
මගේ මනස නැති වෙන්න කලින් ♪
♪ ...මම දුවනවා
♪ මගේ අතීතයෙන් දුවනවා
ඔහ්, එන්න.
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
♪ මාව එළියට ගන්න
මට ඉතාමත් කණගාටුයි. මම--
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
නැහැ, මම හොඳින්. මම සනීපෙන්.
මෙන්න, මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ආ...
මේ සියල්ල ගැන කණගාටුයි.
- ෂුවර්, හරි.
- මට එය තේරුණා.
අගුල කැඩී ඇත.
වෙඩි තියන්න, ඒ මගේ බස් එක.
හේයි. හේයි, හේයි! ඉන්න!
ඉන්න, මට තේරුණා.
ඔහ්, මගුලක්.
ඔබට පුළුවන් ...
සමාවෙන්න.
හොඳයි, මම නිල වශයෙන්
අපතයෙක්.
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
නගරය.
පාස් එක උඩ.
මම අනුමාන කරනවා
එය එසේ වීමට අදහස් කළේ නැත.
ඉතින් ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ආපසු හැරවිය හැකිය
නගරයට, මම හිතන්නේ.
එය හඳුන්වන්නේ කුමක්ද?
නිසන්සල කන්ද.
ඒ පැත්තට අඩි පාරක් තියෙනවා.
සිසිල්.
මොකක්ද ඔය පහල තියෙන්නේ
වතුර මතද?
ඒ තමයි ලේක්වීව් එක.
ඒක හෝටලයක්.
වැවේ දර්ශනය
වහලේ ඉඳන් හරිම ලස්සනයි.
හොඳටම ඇති
ඔවුන් හෝටලයක් නම් කළේ ඊට පසුවද?
ඔබ මාව පහත් කිරීමට ආසන්නයි,
දැන් ඔයා මට දෙනවා
අමාරු කාලයක්?
ඔව්, ජරාව. සමාවෙන්න. ම්...
මම ඒකට සුදුසුයි නේද?
මි.මී. මම ජේම්ස්, මාර්ගයෙන්.
මරියා.
හොඳයි, බරපතල ලෙස, මේරි,
මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න දෙන්න.
මට ඔයාව බේරගන්න පුළුවන්
උළුක්කු වූ වළලුකරයක් හෝ දෙකක්.
මම ඔයාව දන්නෙවත් නෑ ජේම්ස්.
කමක් නැහැ. හොඳයි, මම නිකම්
මෙතන හිටගන්න වෙනවා
ඔබ බැස යන ආකාරය බලන්න,
ඔබ වැටෙන්නේ නැති බවට වග බලා ගන්න.
වගේ පේනවා
සුදුසු පන්සිල්
මගේ දවස අවුල් කළ නිසා.
ඉතින්, ඔබ එනවද, කුමක් ද?
නිහඬ කඳු ගිම්හාන කුණාටුව.
බොහෝ විට සිදු නොවේ.
නමුත් එය සිදු වූ විට ...
යන්න වෙලාව හරි කියලා හිතන්න.
කමක් නැහැ. කමක් නැහැ.
ජේසුනි!
සමාවෙන්න. එය මා මත ය.
අපි යමු අපතයා.
- මෙතනින් යන්න.
- අපි යමු. අපි යමු.
ඔව්? ඉදිරියට එන්න!
ඉදිරියට එන්න!
අයියෝ, මගුලෙන් අයින් වෙන්න!
මට යන්න දෙන්න!
මගුලක්! මගුලක්!
Nighty night, මගුලක්.
ඔන්න ඔහේ ඉන්නවා.
ඔයාට කොහොම ද?
එතරම් විශිෂ්ට නොවේ.
ඔයා බීලා ඇති.
අපි ගමන් කරනවා වගේ දැනුණා
නිවැරදි දිශාවට, ජේම්ස්.
මම දන්නවා.
[දුරකථනයෙන්] ඔබට තිබේ
ඔබටම පහර දීම නතර කිරීමට.
මෙන්න මට ඔබ කළ යුතු දේ.
ගෙදර එන්න, වතුර ටිකක් බොන්න,
ටිකක් නිදාගන්න.
Reset කරලා එන්න
හෙට අපේ පත්වීමට.
ඔව්, හෙට.
ඔව්. හරි හරී.
අපි බලමු.
අනේ දෙවියනේ.
ජේම්ස්,
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
මම එය දන්නවා.
ඒත් මම අහන්නේ...
මම ඔබෙන් අයදිනවා
කරුණාකර ආපසු එන්න.
අපේ තැනට.
යමක් සිදුවී ඇත.
කරුණාකර, ජේම්ස්. මට ඔයාව අවශ්යයි.
ආදරය, මේරි.
ජේසුස් වහන්සේ.
ඒ ඇයයි.
එය සැමවිටම ඇයයි.
මරියා.
මගේ සිහින වල ගැහැණු ළමයා.
මගේ ජීවිතයේ ආදරය.
අපේ තැන.
අපේ නගරය.
අපේ ආදරය.
එය මෙහි විය.
එය සෑම තැනකම විය.
දැන්, ඔවුන් මට දිගටම කියනවා
යන්න දෙන්න කියලා.
ඉදිරියට යාමට.
නමුත් මම එය කවදා හෝ කරන්නේ කෙසේද?
ඔබ මට කතා කරන විට?
ආයුබෝවන්?
බෑග් එකක් ගන්න.
කුමක් ද?
පරිස්සමෙන්.
ඒවා බරයි.
ඉතින් කෝ මේ ඔක්කොම
පැමිණෙන්නේ?
මේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ අළුද?
ඔව්.
එය ආරම්භ විය
ගිම්හානයේ ගිනි.
වනාන්තර හරහා ඉරා දැමුවා.
සමහර ඒවා තවමත් පිච්චෙනවා.
ඊට පස්සේ වැස්ස ආවා.
හරි.
ඉතින් කෙනෙක් ඉන්නවා...
මම සලකන කෙනෙක්,
සහ මට ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
ඔබ එසේ නොකරනු ඇත.
ගංවතුර ඉක්මවා ගියේය
ජල පිරිපහදු බලාගාරය.
ජලය විට
දූෂිත වේ,
මිනිස්සු ඇලෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, මම තවමත් උත්සාහ කරමි
සහ නගරයට යන්න
ඔබට හැකි නම් ...
හොඳයි...
ස්තූතියි, කෙසේ වෙතත්.
ඉන්න.
ඔබ සොයාගන්නේ නැහැ
ඔබ සොයන්නේ කවුද,
ඔබට සැමවිටම හැක
ආපහු ඇවිත් මාව හොයාගන්න.
මම ඇන්ජෙලා.
ඇන්ජෙලා.
ෂුවර්.
ඉතින්, මම නම් ...
මෙහෙට ගියාද?
කෞතුකාගාර නැත. සමාජ ශාලා නැත.
ශුන්‍ය නිර්නාමිකභාවය.
ඔව්, මම නිකම්
ඔබ මෙන් කම්පනයට පත් වී ඇත.
ඔබ ඇත්තටම
මෙහි යාමට අවශ්‍යද?
මම කැමතියි.
ඇයි?
හොඳයි, මේ කෙල්ල ඉන්නවා.
ඒ වගේම ඇය වැඩි නැහැ
බැලීමට, නමුත්.
කුමක් ද?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ අපි සූදානම් කියලා
එකට ජීවත් වෙන්න?
මගේ කොටස් තියෙනවා
ඔබ දැක නැත.
මම කවුද කියලා ඔයාව බය කළොත්?
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
හේයි. හේයි හේයි.
හේයි දැන්, දැන් ඇලවෙන්න
ඔබේ හිස පිටුපසට.
මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒකට කමක් නැහැ. මට ඔයාව තේරුණා.
මම මෙහේ.
මම හැමදාම මෙතන ඉන්නවා.
මම අදහස් කළේ එයයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මේක පිස්සුවක්.
ආයුබෝවන්?!
කාටහරි මාව ඇහෙනවාද?
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
ඔවුන් ආපසු එනවා.
- WHO?
- ඔබ දන්නවා ඔවුන් ආපසු එන බව.
ඒ මුළු අඳුර,
ඔබට එය ඉවතට තබා ගත නොහැක.
යන්තම්-නිකන්-නිකම්
මගෙන් අයින් වෙන්න, හරිද?
මම බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ
පෙන්වීමක් නැත, ජේම්ස්.
මම ඉන්නේ සයිලන්ට් හිල් එකේ.
[දුරකථනයෙන්] කුමක්ද?
මම කළා - යමක්
මෙහි සිදු විය.
ඇත්තටම නරක දෙයක්.
ජේම්ස්.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
මේක පාලනයෙන් මිදී යනවා.
මට ගෙදර යන්න ඕන...
මරියාට.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට ඔයා ආපහු එන්න ඕන.
ගෙයක් නෑ
ඔබ වෙනුවෙන් තවදුරටත් එහි.
ජේම්ස්?
හැමෝම...
මේ ජේම්ස්.
ආයුබෝවන්.
ඉතින් මේරි මට කියනවා
ඔබ කලාකරුවෙක්.
ඔව්. පින්තාරු කරන්නා.
ඒ වගේම ඔයාට තියෙනවා
පරිපූර්ණ කෞතුකාගාරය.
අපේ මරියා,
ඇය විශේෂ දෙයක්.
දිලිසෙන කුඩා ඇපල්
ඇගේ පියාගේ ඇසින්.
ඔහ්, ඉතින් ඔයාලා හැමෝම එයාව දන්නවා, නැත්නම්...?
ඔහුව දන්නවාද?
ජෝෂුවා දොඹකරය.
ඒකට සාධාරණයක් කරන්නේ නැහැ
ඔබ එය ශබ්ද නඟා පවසන විට.
ඔහු අපේ ජීවිත වෙනස් කළා.
මරියාගේ පවුල,
ඔවුන් මේ නගරය හැදුවා.
අපිට අරමුණක් දුන්නා.
මගේ ජීවිතය කැරකෙමින් තිබුණා
සෑම දිශාවකටම.
මට ඔළුව තියන්න උදව් කළා
ආපසු කෙළින්ම.
මම හිතන්නේ අපි හැමෝම
සමාන කතාවක් තිබේ.
මි.මී.
අපිට දේවල් දකින විදිහක් තියෙනවා
මෙන්න සයිලන්ට් හිල් එකේ.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා.
මට විශ්වාසයි
අපි ඔබට ස්ථානයක් සොයා ගන්නෙමු.
එය කුමක් ද?
ඒ කව් ද?!
මේ නිහඬ කන්දයි
හදිසි මෙහෙයුම් පද්ධතිය.
මෙය පරීක්ෂණයක් නොවේ.
නගර බලධාරීන් නිකුත් කර ඇත
සෞඛ්ය හදිසි අවස්ථාවක්
සයිලන්ට් හිල් නගරය සඳහා
සහ අවට ප්රදේශ.
නිවැසියන්ට නියෝග නිකුත් කෙරේ
මෙය ඉවත් කිරීමට
ප්රදේශය වහාම.
මම නැවත කියනවා, මෙය පරීක්ෂණයක් නොවේ.
ඔබට ඇසෙන දේ
පරීක්ෂණයක් නොවේ.
මෙය හදිසි අවස්ථාවයි
අනතුරු ඇඟවීමේ පද්ධතිය.
සිවිල් බලධාරීන් නිකුත් කරයි -
ජේම්ස්.
මරියා?
හලෝ, කඩවසම්.
කී පාරක් අතරමං වෙනවද
මේ වෙලාවේ?
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මට කොච්චර දේවල් තිබුණාද කියලා.
එන්න, අන්තිම තල්ලුවක්.
ම්ම්ම්.
මට මේ සඳහා ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔහ්, ඇයි ස්තූතියි.
ඔබ සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා කොහේ ද?
හොඳටම රිදෙනවා.
මට බෑ...
මට ඒක නවත්තන්න බෑ.
ඒක හරි යයි.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා මට කියන්න.
නෑ නෑ.
නැහැ, මට ඇයව දැනෙනවා.
ඇය සමීපයි.
මම හිතන්නේ ඇය...
ජේම්ස්? ජේම්ස්?
තැපැල් පෙට්ටිය පිරී ඇත
සහ පිළිගත නොහැක
මෙම අවස්ථාවේදී ඕනෑම පණිවිඩයක්.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්?
ඒ මමයි.
ඔව්. මගේ රෝගියෙක්
ප්‍රොටෝකෝලය කැඩී ඇත්තේ කවුද,
මට සුවතා පරීක්ෂාවක් අවශ්‍යයි.
කුමන රෝගියාද?
ජේම්ස් සන්ඩර්ලන්ඩ්.
ඔහු අනතුරක්ද
තමාට හෝ කාටවත්?
මම භයානක යැයි නොකියමි, නමුත් ...
ඔහු කරදරයක.
මාරේ?
අපි සම්පූර්ණයෙන්ම තේරුම් ගන්නවා
ඔබට හැඟෙන ආකාරය.
ආදරය පහසු දෙයක් නොවේ.
ඔබට ඔබේ හිස ලබා ගත හැකිය
සියල්ල වටා ඇඹරී ඇත.
ඔබට අහිමි විය හැක
ඔබ එය තුළ.
නමුත් අපි අවධානයෙන් සිටිය යුතුයි.
සහ මෙන්න ඔහු.
ගෙදර මිනිහා.
මොකද වෙන්නේ ජිමී කොල්ලා?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
හරි හරී. ඒ මොන මගුලක්ද?
මට කණගාටුයි.
ඔවුන් පෙනී සිටියා පමණි.
ඉන්න, ඔවුන් දැන් පෙනී සිටියාද?
විසි දෙනෙක්
දැන් පෙනී සිටියාද?
නැවතත්?
ඔවුන් හරිම අමුතුයි, මේරි.
ඔවුන් මගේ පවුල, ජේම්ස්.
ඔවුන් මාව ඇතුලට ගත්තා
මගේ පියා මියගිය පසු.
කමක් නැහැ.
ඒ ඔහුද?
අනේ ජේම්ස්...
කරුණාකර.
මට මේක වෙන්න ඕන
ඔබ සහ මා ගැන.
සෑම විටම.
හැමදාම අපි විතරයි.
බෘක්හේවන් රෝහල?
මොන මගුලක්ද?
ඔයාට හරි ද?
මම හොඳින් ඉන්නවා වගේ?
ඔයා කවුද බන්?
මම - මම ජේම්ස්. මම --
ඉන්න, ඇයි ඔයාට අසනීප නැද්ද?
අනිත් හැමෝම වගේ?
කුමක් ද? නැහැ, මම - මම බලනවා
යමෙකු සඳහා.
මෙතන කවුරුත් නෑ.
නැහැ, ඔවුන් රෝහලේ.
මොන විහිලුවක්ද?
වටපිට බලන්න, යාලුවනේ.
කවුරුවත් හොයාගන්නේ නැහැ
රෝහලේ.
නගරයේ එක් විශාල සුසාන භූමියක්.
අනේ දෙවියනේ.
සිදුවන්නේ කුමක් ද?
ඔබ එය දැක ගත යුතුව තිබුණි.
කිසිවෙකුට ඔවුන්ගේ බූරුවා ගැනීමට නොහැකි විය
නියමිත වේලාවට ප්‍රතික්‍රියා කිරීමට ආම්පන්න ඇත.
දුප්පත් මගුලක්.
මුළු නගරයම කුණු විය
කෙසේ හෝ පෙර, නමුත් මෙය,
මෙය වෙනත් දෙයක් විය.
ගිනි...
ජලය...
හැමෝම පිස්සු හැදෙනවා
ලේ ගලන එක
වීදි මත.
ඒ හැම පිස්සුවක්ම උනා,
ඊට පස්සේ මේ දේවල්
පෙන්වීමට පටන් ගන්න.
වාව්.
ඔබ මෙතෙක් වාසනාවන්තයි.
කුමක් ද?
මෙය පරීක්ෂා කරන්න.
යේසුස් ක්රිස්තුස්.
ඉතින්, ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද,
මම කුමක් කරන්නද?
ජීවිතයේ දී. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම - මම චිත්‍ර ශිල්පියෙක්.
පින්තාරුකාරයෙක් නේද?
මම ඔබ ගැන අසා තිබේද?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
නිතරම හිතුවේ මට තියෙනවා කියලා
කලාකරුවෙකු වීමට භාණ්ඩ.
ඔබට කවදා හෝ අමුතු සිහින තිබේද?
එහි යන මගුල,
ඔබට එය හැසිරවිය නොහැකි විය.
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
මොකක්ද අහන්න?
බබෙක් වගේ.
බබෙක්ද?
මෙතන බබෙක් නෑ.
මට ප්‍රශ්නයක් අහන්න පුළුවන්ද?
ඔබ මෙහි රැඳී සිටින්නේ ඇයි?
ඔයා විහිළු කරනවාද?
ස්ථානය ඉවත් කර ඇත
මේ සියලු අපතයන්.
එය දැන් ස්වර්ගයයි.
මුළු නගරයම මා අතට ගත්තා.
එතන...
මේ මොන මගුලක්ද?
ශුද්ධ ජරාව.
අහ්, පරිස්සම් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
එය නිකම්ම ළමයෙක්.
හේයි, ඔයාගේ නම මොකක්ද?
මම ජේම්ස්.
ඒ වගේම මේ...
එඩී.
මම ලෝරා.
ලෝරා?
ඔහේ නිකන් ඉන්න බෑ
සියල්ල ඔබම, ලෝරා.
ඉදිරියට එන්න. මම හිතන්නේ
ඔබ ප්රමාණවත් තරම් කුඩා විය හැක
මෙම බාර් හරහා යාමට.
ඉදිරියට එන්න.
අපි මෙතනින් යමු.
අයියෝ කමක් නෑ.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්. ඉදිරියට එන්න.
මම ඔබට කියන්නේ,
මෙය නරක අදහසකි.
එන්න, ලෝරා.
මට ඔයාව තේරුණා. ඉදිරියට එන්න.
අපට ඔබට උදව් කළ හැක.
අපි ගන්න ඕන
අපේ බූරුවෝ මෙතනින්.
එන්න, ලෝරා.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි යන්නෙ නෑ
ඔබ නොමැතිව. ඉදිරියට එන්න.
තව ටිකක් සමීපයි.
එන්න, ලෝරා.
ඉදිරියට එන්න.
ජිමී, අපි යමු!
ඔබ ඒ දෙස බලනවාද?
ඔයාලා ඔක්කොම කෙලවෙලා
අනිත් හැමෝම වගේ.
නැති වෙන්න, පැටියෝ!
ඇයි එහෙම කරන්නේ,
ඔබ අපතයා?!
මොකක්ද ඔයා මට කතා කළේ
නැවතත්, ජිමී කොල්ලා?
අපතයෙක්?!
අපොයි.
ඔයා ඒක කළා නේද ජිමී?
ඔබ ඔහුව අවදි කළා.
මරියා?
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
මම ඔයාට එන්න එපා කිව්වා.
මෙහි සැඟවුණු රහස් ඇත.
ඒ අය එහෙම ඉන්න ඕන.
මොන රහස්ද? මොන රහස්ද?
ඔයා මොකද කරන්නේ...
ඇයව බේරා ගැනීමට එය ප්රමාණවත් නොවනු ඇත.
ඔයාට එයාව බේරගන්න බෑ ජේම්ස්.
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, ඇයව බේරා ගන්න?
ඇයව බේරාගන්නේ කුමක් ද?
ඔබ සිටින තැනම සිටින්න!
ඉන්න, ඉන්න. මම නැහැ
ඔබට රිදවීමට උත්සාහ කරයි. මම...
කරුණාකර...
ඔබ දන්නේ නැහැ මොන වගේද කියලා
ඔබට මුහුණ දීමට සිදුවේ.
මම ගියේ නැහැ.
අපි කවුරුත් දාලා නෑ!
මාව අල්ලන්න එපා!
කිසිවෙක් මාව නැවත ස්පර්ශ නොකරනු ඇත!
යන්න.
යන්තම් යන්න.
ෂ්. අඬන්න ඕන නෑ.
මම මෙතනමයි.
ඔයාට සනීප වෙයි.
හේයි.
ඒ ලෝරා නේද?
ඔබ ඔබම ලබා ගත්තේ කෙසේද
එතන උඩද?
ඔහු බඩගාමින් සිටියේය
බිම මත.
කවුද හිටියේ?
යක්ෂයෙක්!
මම හොඳටම බය වුණා.
ඒත් මම ඇඬුවෙ නෑ.
මාව අල්ලගන්න!
කුමක් ද?
එය කුමක් ද?
මට ඔබේ බෝනික්කා පෙන්වන්න.
මරියා මට දුන්නා.
කුමක් ද?
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
ඔබට බෝනික්කා දුන්නේ කවුද, ලෝරා?
මරියා.
මරියා? මේරි ක්රේන්?
ඒ ඔහු!
කුමක් ද?
හේයි! ලෝරා?
ලෝරා, ඉන්න!
කරුණාකර නවත්වන්න!
ලෝරා?
ලෝරා!
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මෙහෙන් නෙවෙයි නේද?
මම බලනවා විතරයි
මේ ළමයා වෙනුවෙන්.
ඇය සියල්ල තනිවමයි.
කුමක් ද?
ඔයා නිකමටද යන්නේ
බලාගෙන ඉන්න,
නැත්නම් ඔයා යනවද
දෙයක් කියන්නද?
සමාවෙන්න.
ඉතින්...
ඔබේ සැලැස්ම කුමක්ද?
මගේ සැලැස්ම? කුමක් සඳහා සැලසුම් කරන්න?
අපව ලබා ගැනීම සඳහා
මේ තැනින් මගුලක්?
නැහැ, මම යන්නේ නැහැ.
මම හොස්පිට්ල් එක හොයනවා.
ඇයි?
මොකද මගේ පෙම්වතිය ඉන්නවා.
හැමෝම අසනීප වුණා
සයිලන්ට් හිල්හි.
ඔබේ පෙම්වතියට කොපමණ කාලයක් තිබේද?
රෝහලේ සිටියාද?
මම - මට විශ්වාස නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය විය.
අපි වෙන්වෙලා.
ඉතින්, ඇය විය
ඔබේ පෙම්වතිය?
බලන්න, මට ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කමක් නැහැ.
තේරුම් ගත්තා ද.
එහෙනම් අපි ඇයව හොයාගමු.
තහවුරු කර ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඔබ සැබෑ විය.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ?
ඔයා තමයි පළවෙනි සාමාන්‍ය කෙනා
සති කිහිපයකින් මට හමු වූ පුද්ගලයා.
ඉලක්කම් වල ශක්තිය.
ඔයා වගේ පේන්නෙ නෑ
ඔබ සති ගණනක් මෙහි සිටියා.
ඇයි, ස්තූතියි.
අනෙක් අතට ඔබ ...
කුමක් ද?
ඔයා මගුලක් වගේ.
ජරාව. ඉදිරියට එන්න.
- කුමක් ද?
- මේ දේ නැති වෙන හැම වෙලාවකම,
යමක් ළං වෙමින් තිබේ.
ඉදිරියට එන්න.
- කුමක් ද?
ජරාව. ඉදිරියට එන්න.
ඉක්මනින්, මේ ආකාරයෙන්.
ෂ්. සඟවන්න, සඟවන්න, සඟවන්න.
ජේම්ස්!
හේයි හේයි. ඔයා හොඳින්ද?
ඔව් ඔව්.
අපි යන්න ඕන.
හොස්පිට්ල් එක කිට්ටුව.
හැමදේම මැරිලා.
ඉතින්, මට මේ හරහා යන්න.
ඔබ සොයන්නේ ඔබේ
ආකාරයේ පෙම්වතියක්.
ඒක හරි.
අනික කොච්චර කල්ද
ඔබ ඇයව දුටු දා සිට?
මට විශ්වාස නෑ.
ඒ වගේම අපිට විශ්වාසයි
ඇය තවමත් ඔබේ පෙම්වතියද?
කුමක් ද?
ගැහැණු ළමයෙකුට ඇතුල් විය හැකිය
මෙම නගරයේ බොහෝ කරදර.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මගේ කකුල් දිගු කිරීමට අවශ්යයි.
විෂ විද්යාව ඒකකය.
මම හිතන්නේ මම ඇයව හොයාගත්තා.
රෝගියා දහවල් වන විට ඇතුළත් කර ඇත
වීදියේ කඩා වැටීමෙන් පසු.
පිළිගැනීමේදී ඇය ඉදිරිපත් කළාය
දරුණු රක්තහීනතාවය සමඟ,
අධික උණ,
සහ සැලකිය යුතු
උප සංයුක්තිය
සහ නාසයේ ලේ ගැලීම.
මූලික රුධිර කාර්යය අනාවරණය විය
විවේචනාත්මක අඩු රුධිර පට්ටිකා මට්ටම,
නිරාවරණය නිසා විය හැකිය
හඳුනා නොගත් ද්රව්යයකට.
උණ සුව වූ දා සිට,
රෝගියා ස්ථාවරව පවතී
නමුත් ශාරීරිකව දුර්වල වී ඇත.
මෙනවිය,
ඔබට ඔබේ නම මතකද?
මරියා.
මේරි ක්රේන්.
කටකතා තිබුණා.
මේක තිබුණා
ආගමික කණ්ඩායම,
පැරණි පාසල
Silent Hill පිස්සු.
මෙම දේශකයා විසින් පිහිටුවන ලදී
Joshua Crane නමින්.
ඔහු මිය ගිය පසුවත්,
ඔව්හු ඔහුට නමස්කාර කළහ
යම් ආකාරයක අනාගතවක්තෘවරයෙකු හෝ දෙවියන් ලෙස.
සහ ඔහුගේ දියණිය,
ඔවුන් ...
ඉන්න.
ඇය ඔබ සොයන කෙනා,
ඇය නේද?
ක්රේන් මෙනවිය,
ඔවුන් භාවිතා කර ඇති මෙම මත්ද්රව්ය
මේ අවුරුදු ගානට ඔයාට දෙනවා...
එය මට සම්පූර්ණ හැඟීමක් ඇති කළේය.
එයින් මට ඔවුන්ගෙන් කොටසක් දැනෙන්නට විය.
මේරි?!
එය ඔබගේ නිදහස් කැමැත්ත විනාශ කරයි.
මරියා!
තවද එය ස්ථිර හානියක් සිදු කරයි
ඔබේ ශරීරයට.
ඇයව තනි කරන්න!
ඔවුන් මට ආදරය කළා.
මම හිතුවේ ඔවුන් කළා කියලා.
ඔහුගේ වූයේ කුමක්ද
දැන් අපේ.
ඔහුගේ වූ දේ දැන් අපේ ය.
- මේරි!
මගේ ලේ.
මේ ලේ ඔක්කොම මගේ නෙවෙයිද?
අපි යමු!
- කුමක් ද?
- යන්න!
අපි ඇයව සොයා ගත යුතුයි.
දැන්.
ඉදිරියට එන්න.
ඉදිරියට එන්න!
එන්න එන්න.
මෙතන.
ජේම්ස්!
උදව්.
මෙතන. කෝ මම බලන්න.
අපොයි නෑ.
ඒක කියන්න පුළුවන්.
කුමක් ද?
මම ඇය වගේ.
නෑ නෑ නෑ නෑ.
ඔබ එය දන්නේ කෙසේද?
ඒ ඔබ මා දෙස බලන ආකාරයයි.
බලන්න, මම උඩට යන්නම්.
මට ඕන ඔයා මෙතන ඉන්න.
නෑ මාව දාලා යන්න එපා.
ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත වනු ඇත.
මම මේරිව හොයන්නම්..
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මට දෙයක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඇය ගියා කියලා දැනගත්තොත්..
අපි යනවා.
එකට.
අපි ආපසු හැරී බලන්නේ නැහැ.
ඇය කව් ද?
කෙනෙක් විතරයි
මම උදව් කරන්න උත්සාහ කරනවා.
දැන්, ලෝරා, ඔබට කළ යුතුයි
මට කියන්න මේරි කොහෙද කියලා.
වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ
ඔබට ඇයව සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
නැහැ, මම කරනවා.
මට ඕන එච්චරයි.
දැන්, කරුණාකර, ඇය කොහෙද?
මගේ බබාට දුකයි!
ඔහු සීතලයි දුකයි.
කවුරුත් ආදරේ නැති නිසා දුකයි.
හරියට මරියා වගේ.
කුමක් ද?
ඔයා එයාව ඔක්කොම දාලා ගියා
තනියම!
අහ්!
ඔබ ඇය වෙත ළඟා විය යුතුයි
එය ප්රමාද වීමට පෙර.
නැහැ, ඉන්න! ලෝරා!
ලෝරා!
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
කවුරුත් කිව්වේ නැහැ
එය පහසු වනු ඇත.
නැත.
කුමක් ද?
ලෝරා?
ලෝරා?!
ලෝරා, දොර අරින්න!
දොර අරින්න!
ඇයි ඔයා ආවේ, ජේම්ස්?
ඔබ මොනවද හොයාගන්න හිතුවේ?
මරියා.
ආපසු එන්න
ඔබ සූදානම් වන විට, ජේම්ස්.
සන්ඩර්ලන්ඩ් මහතා?
සන්ඩර්ලන්ඩ් මහත්මයා ඔබ අප සමඟද?
කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
මම කොහෙද ඉන්නේ?
බෘක්හේවන් රෝහල.
නිසන්සල කන්ද.
ඇය කොහෙද?
කවුද කොහෙද?
මරියා. මේරි ක්රේන්.
කුමක් ද?
හෙලෝ, ජේම්ස්.
මම දන්නවා ඇය කොහෙද කියලා.
ඔබ ඇයව අත්හැරිය යුතුයි.
ඇය ගිහින්.
ඇය මැරිලා, ජේම්ස්.
ඇය මැරිලා
දැන් මාස ගානක ඉදන්.
ඔබ එය දන්නවා.
ඇයි එහෙම කියන්නේ?
අපිට ගොඩක් තියෙනවා
කිරීමට බරපතල වැඩ.
නමුත් අපි ඔබව එය ජය ගන්නෙමු.
ඔබ කළ යුත්තේ
මට යමක් පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබට අවශ්ය විය යුතුය
ඔබ හොඳ වන බව බලන්න
මම කරන තරමට.
ඇයි ඔයා
අඳුරේ ඉඳගෙනද?
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරන්න.
මට අපිව මෙතනින් යන්න ඕන.
ඇයි මෙහෙම හැසිරෙන්නේ?
අද මම කළ දේ අනුමාන කරන්න.
මම මේ කෙල්ලව දැක්කා
පාර හරහා...
එබැවින් මම ඇය පසුපස ගියෙමි.
නවත්වන්න.
මම මෙච්චර වෙලා පහලට ගියා
පියගැට පෙළ.
නවත්වන්න.
ඒ වගේම මම මේ යක්ෂයින් දැක්කා.
ඔවුන් ඇයව ඉරා දමනු මම දුටුවෙමි.
නවතින්න!
කොපමණ කාලයක් ද?
මම ගැහැණු ළමයෙකු වූ දා සිට.
ඇයි ඔයාගේ තාත්තා
ඔබට මෙය කරන්නද?
මම දන්නේ නැහැ.
මට කවදාවත් තේරීමක් තිබුණේ නැහැ.
මේ ඔබේ අවසන් අවස්ථාවයි.
දැන් මාත් එක්ක ඒ දොරෙන් එලියට යන්න.
මෙහෙම ඉන්නකොට නෙවෙයි.
මම මොන වගේද?
බයයි.
ඔයා හිතන්නේ මම බය වෙලා කියලා?
මම බය නැහැ!
මම ඔය කාටවත් බය නෑ.
නමුත් ඔබ පිළිකුල් සහගතයි.
ඒක කියන්න.
මම ඔබට පිළිකුලක් යැයි පවසන්න.
එය කියන්න!
එදා මම යන්න හිටියේ.
මම යන්න හිටියේ,
ඊට පස්සේ ඔයා පෙන්නුවා.
ඇයි-ඇයි ඔබ නොකළේ
මට කියන්න?
මොකද මම දැනගෙන හිටියා ඔයා යනවා කියලා.
මට පාර පේනවා
ඔබ මා දෙස බලා සිටිනවා.
ඒක දැන් කවදාවත් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කිව්වා දේවල් තියෙනවා කියලා.
ඔබ - ඔබ මට පොරොන්දු විය.
අද ඔහුට කොහොමද?
සන්සුන්, මම හිතන්නේ.
මම පශු වෛද්යවරුන් සමඟ වැඩ කර ඇත,
සියලු ආකාරයේ කම්පන,
නමුත් මෙය වෙනස් ය.
එයා මට ඇතුලට යන්න දෙන්නෙත් නෑ.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිට ඇත
ඔහුට ප්රතිකාර කරනවාද?
වසරකට ආසන්න කාලයක්.
නමුත් එය නරක අතට හැරී ඇත.
ඒ කාන්තාව, මේරි,
ඇය ඔහුට සියල්ල විය.
ඇයව අහිමි වූ දා සිට,
එයා පැරදුනා වගේ
යථාර්ථය පිළිබඳ ඔහුගේ ග්‍රහණය,
සහ එය නැවත ලබා ගැනීමට ඔහුගේ ආශාව.
ඔවුන්ගේ වෙන්වීමෙන් පසු මරියා මිය ගියාය.
ඒ වගේම ඔහු එය පිළිගන්නේ නැහැ.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්, ජේම්ස්.
අද ඔබට දැනෙන්නේ කොහොමද?
ජේම්ස්?
මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා විතරයි...
මම ඇයව පහත් නොකළා නම් හොඳයි.
ඔබ ඔබටම දොස් පවරනවා, නමුත් ...
මේ හැම අවුල්කම ඔයාගේ හිතේ...
එය සැබෑ නොවේ.
එය සැබෑ නොවේ,
එය බොහෝ දුරට ඔබව විනාශ කළේය.
අපට තවමත් මෙය නිවැරදි කළ හැකිය.
ඒත් ඒක වෙන්න ඕන
ඔබේ තීරණය.
ඔයාට ස්තූතියි.
සෑම දෙයක් සඳහාම.
ඔබ ඇයව සොයා ගත්තේ නැද්ද?
එතකොට අපිට යන්න පුළුවන්.
එකට.
ඔයා පොරොන්දු වුනා, ජේම්ස්.
ඔබ ඇය හා සමානයි.
මම කවදාවත් ඔයාට මගේ නම කිව්වේ නැහැ.
ඒ මාරියා.
නැත්තම් අපිට මෙහෙ ඉන්න පුලුවන්...
ඔයාට අවශ්ය නම්.
අපි විතරයි.
එය කුමක් ද?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජේම්ස්.
මම එනකම් ඉන්න.
ඔබට ඇයව එහි පහළින් සොයාගත නොහැක.
කරුණාකර.
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
ඔබ මේ සියලු වේදනාවන්ගෙන් නිදහස් විය.
ජේම්ස්!
ඔයාට එතනට යන්න බෑ.
අපි ආපසු යමු.
අපට තවමත් ආපසු යා හැකිය.
කරුණාකර තවදුරටත් යන්න එපා.
ඒක ඉවරයි
ඔබට එය වීමට අවශ්‍ය නම්.
මේරි මැරිලා නෑ.
මට නෙවෙයි.
තවද ඔබ සැබෑ නොවේ.
ඔයා ඉන්නේ මගේ පාරේ විතරයි.
නැත.
නෑ නෑ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මා දෙස බලන්න, ජේම්ස්.
ආයුබෝවන්, මාරියා.
ඔබ අවසානයේ මෙහි පැමිණ ඇත.
ලෝරා?
මම සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ
තව දුරටත්, ලෝරා.
ඔබ සිතනවාද
ඔබ එයට මුහුණ දීමට සූදානම්ද?
ඔබ අපට මුහුණ දීමට සූදානම්ද?
ඇයි ඔයා
මට මෙහෙම කරනවද?
ඔබට මතක තබා ගැනීමට උදව් කිරීමට.
ඇගේ නම කුමක්ද?
කුමක් ද?
හිතන්න, ජේම්ස්.
මරියාගේ සම්පූර්ණ නම කුමක්ද?
අපේ සම්පූර්ණ නම ජේම්ස්...
දැන් වෙලාව හරි.
සහ දැන්,
සැඟවීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැත.
ඔයාට මදිද?
පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබ පිළිකුල ඇති කරවන සුළුයි!
ඔබ - ඔබට පෙනෙනවා.
කරුණාකර මට කියන්න
ඔබට එය දැකිය හැක.
මට එයාගෙන් ගැලවෙන්න බෑ.
එයා කවදාවත් මට රිද්දන එක නවත්වන්නේ නැහැ.
මට ඔබට උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එපා! එපා.
ඈත් වෙලා ඉන්න.
කරුණාකර.
මරියා?
මට කණගාටුයි.
මේරි?!
නැහැ, ඉන්න!
ඔබ ඇයව අත්හැරිය යුතුයි.
ඇය ගිහින්.
ඇය මැරිලා, ජේම්ස්.
එයා මැරිලා දැන් මාස ගානක් වෙනවා.
ඔබ එය දන්නවා.
ඔයා ආවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
මට හැකි ඉක්මනින්.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට කවදාවත් යන්න තිබුණේ නැහැ.
ඔබට තිබුනත්
හිටියද නැතත්
මම තවමත් අසනීප වෙන්න තිබුණා.
හොඳයි, සමහරවිට
මට උදව් කරන්න තිබුණා.
කාටවත් බැරි වුණා.
මගේ තාත්තා මට වස දුන්නා.
ඔහු මගේ මුළු ජීවිතයම මට වස දුන්නා.
මම ඔබව එයින් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කළෙමි.
මම දන්නවා.
ඔබට මට නිදා ගැනීමට උදව් කළ හැකිද?
ෂුවර්.
හරි හරී.
හරි, හරි, හරි.
ඉදිරියට එන්න.
ඔන්න ඔහේ යනවා.
කමක් නැහැ.
මට කියන්න
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවා ද.
එයා මගේ ඇතුලේ ජීවත් වෙලා
මෙච්චර කල්.
මට එයාව තවත් එතන ඉන්න ඕන නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට නිදහසේ ඉන්න ඕන.
කරුණාකර, ජේම්ස්.
කරුණාකර.
දැන් මට උදව් කරන්න.
එදා, මට තිබුනා
ඔබ සමඟ මිය ගියේය.
ඔබ මට සමාව දුන්නා,
නමුත් මට කවදාවත් බැරි වුණා
මට සමාව දෙන්න.
මම ගොඩක් ආත්මාර්ථකාමී වුනා මාරේ.
ආත්මාර්ථකාමී සහ බියෙන්.
මම දැන් සූදානම්.
මොනව ගත්තත් වැඩක් නෑ.
එය අපව කොතැනකට ගෙන ගියත් කමක් නැත.
මෙම අවස්ථාවේ...
මම යන්න දෙන්නේ නැහැ.
සන්ඩර්ලන්ඩ් මහතා?
සන්ඩර්ලන්ඩ් මහත්මයා ඔබ අප සමඟද?
කුමක් ද?
ඔහ්, එන්න.
ඔයා මට විහිළු කරන්නයි තියෙන්නේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
නැහැ, මම හොඳින්. මම සනීපෙන්.
ඔයාට හරි ද?
මම එසේ සිතනවා.
ඒකට කමක් නැහැ. මට එය තේරුණා.
අගුල කැඩී ඇත.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
වෙඩි තියන්න, ඒ මගේ බස් එක.
හේයි, ඉන්න!
සමාවෙන්න, නිකම්...
ඔබ කොහෙද යන්නේ?
ඊළඟ නගරය.
හොඳයි, මම ඔබේ දවස විනාශ කළා.
වැඩිය මහත්මයෙක් වෙන්නැති
මම එය නිවැරදි කිරීමට උත්සාහ කර උදව් නොකළේ නම්.
මහත්මයෙක්ද?
දැනගෙන හිටියේ නැහැ
ඔවුන් තවදුරටත් ඒවා සෑදුවා.
ජේම්ස් නම් මහත්මයා.
- මම--
- මේරි.
මම එය ඔබේ නඩුවේ දුටුවෙමි.
ඔබ චිත්‍ර ශිල්පියෙක්ද?
ඔව්.
ඔබ තීන්ත ආලේප කරන්නේ කුමක්ද?
♪ මගේ අනාගත ආත්මයට ලිපියක්
♪ මම තවමත් සතුටින්ද? මම පටන් ගත්තා
♪ මම තවත් ලස්සන වෙලා
♪ තාත්තා තවමත් හොඳ කෙනෙක්ද?
♪ මම තවමත් මිතුරන්ද?
කොලීන් ♪ සමඟ
♪ මට ඒක විශ්වාසයි
මට තාම හිනා ♪
♪ මම නේද?
♪ ඒයි මගේ අනාගත ආත්මයට
♪ ඔබට සිනාසෙන ආකාරය අමතක නම්
♪ මට ඔබට කියන්නට ඇත්තේ මෙයයි
♪ එය වරක් මතක තබා ගන්න
♪ වසර දහයකට පෙර
ඔබේ අතීතය ♪
♪ ඔබේ සතුට වෙනුවෙන් යාච්ඤා කළා
♪ කරුණාකර බලාපොරොත්තු සුන් නොකරන්න
♪ අනේ මොන ජෝඩුවක්ද
මම සහ ඔබ ♪
♪ සතුට දැනීමට මෙහි තබන්න
නිල් වෙන්න එපා ♪
♪ දුක්බර කාලය සහ නරක කාලය
♪ හරහා ඒවා බලන්න
♪ ඉක්මනින්ම අපි දැනගන්නෙමු
එය සැබෑවක් නම් ♪
♪ අපි දෙන්නටම දැනෙන දේ
♪ මට නිශ්චිතවම දැනගත නොහැකි වුවද
♪ අපට දේවල් සාර්ථක වූ ආකාරය
♪ ඉතින් සතුටින් ඉන්න
♪ මා වෙනුවෙන්
♪ ඔබ වෙනුවෙන්
♪ සතුටක් දැනෙනවා ♪