පෝරම සූදානම්.
මෙන්න ඇගේ හැඳුනුම්පත.
අපි රෙජිස්ට්‍රාර්ගේ අංකය එනකම් බලාගෙන ඉන්නවාද?
ඔව්.
එය අතහරින්න එපා! පරිස්සමෙන්!
- ඔයා ගොඩක් පරක්කුයි.
- මගේ වරදක් නොවේ.
- අපි ඊළඟට. මේක තියාගන්න.
- නමුත් ...
- තිවාරි ළඟ විශාල සෙනඟක් හිටියා.
- සුපුරුදු පරිදි.
- ඔයාට ඊයේ රෑ මේවා ගන්න තිබුණා.
- ඒක අද පරණ වෙයි.
ඔබ සමහරක් මිලදී ගත යුතුව තිබුණි
ඔබ මෙහි පැමිණීමට පෙර.
- අපි උසාවියේ. ඉතින් අපි තර්ක කළ යුතුද?
- කට වහපන්.
- ඇය කොහෙද ගියේ? වානි!
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
ටෝකන් අංකය 16. කවුන්ටරය පහ.
මම, නිධි, අමිත්ව බඳින්න කැමැත්ත දෙනවා
සහ මගේ ජීවිතය ඔබ සමඟ ගත කිරීමට පොරොන්දු වන්න.
සැපේදීත් දුකේදීත්,
මම කවදාවත් ඔයාගේ පැත්ත දාලා යන්නේ නැහැ.
මම, ජිෂු, ඔයාව එක්කන් යන්න, සංගීතා,
මගේ විවාහක බිරිඳ වීමට.
වචන අපගේ ආදරය නිර්වචනය කිරීමට අසමත් වේ
ඔබ මගේ, මම ඔබේ
අපේ ජීවිතයේ සියලුම දවස් සඳහා,
මරණය දක්වා අප වෙන් වේ.
මට සැනසීමක් දෙන ඕනෑම දෙයක්
ඒ ණයට ගත් වචනය දැන් අර්ථය සොයයි
එය මඟ පෙන්වන තරුවක් සොයයි
මේ හදවත ඒ තරුව සඳහා ආශා කරයි
සයියාරා යනු තරුවකි
නිරන්තර චලනයකින්.
කවදාවත් එහි දීප්තිය නැති නොවේ.
එහි ඇවිදීම හෝ එහි මුහුණ.
අහස මුහුද මෙන් දිගු වේ
සඳ, වතුර මත ඔරුවක් මෙන්
තරුණ කුණාටුව මැද
එය වෙරළ සොයයි
මේ හදවත ඒ තරුව සඳහා ආශා කරයි
ටෝකන් අංකය. 23. මහේෂ් අයියර්, වානි බත්‍රා.
කරුණාකර එන්න. ආයුබෝවන්.
- ඔබේ ගෞරවය පුදන්න, කොල්ලා.
- ආයුබෝවන්.
- ආයුබෝවන්?
- වෑන්, සවන් දෙන්න.
- මහේෂ්, ඔයා කොහෙද?
- වෑන්, සවන් දෙන්න...
ලියාපදිංචිය ආරම්භ වීමට ආසන්නයි.
ඔබේ දෙමාපියන් මෙහි සිටී.
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ කොපමණ දුරින්ද?
මම කියන දේට සවන් දෙන්න.
ඔබ කිසි විටෙකත් සවන් නොදෙන්න.
මම ඉන්නේ ගුවන් තොටුපලේ. මට...ට ගුවන් ගමනක් ඇත
සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ.
ඔබ සැන් ෆ්රැන්සිස්කෝ යනවාද?
ඔව්.
මට යුවලක් හමුවිය යුතුයි
එහි ඇති VC වල  ඉන්පසු…
ඒ කියන්නේ ඔයාට උසස්වීමක් ලැබුණා කියලා?
එය පෙනේ.
එය තවම තහවුරු කර නැත, නමුත්...
මහේෂ් ඒ...
සියල්ල හොඳින් සිදුවුවහොත්.
- නමුත්...
- ඒක නියමයි. මට ඔයා ගැන ගොඩක් සතුටුයි.
වානි, තියෙනවා...
- ඔයාට කලින් අපිට කියන්න තිබුණා.
- ඒ සියල්ල අවසන් මිනිත්තුව විය...
මම අපේ විවාහ දිනය වෙනස් කළා.
තවත් දෙයක් තියෙනවා...
ඒත් කමක් නෑ. ප්රශ්නයක් නැහැ.
ඔබ නැවත එන්නේ කවදාදැයි මට කියන්න,
මම වෙනත් දිනයක් ගන්නම්.
අපට පසුව තීරණය කළ හැකිය.
මම එන්නේ නැහැ, වානි.
මට විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත,
වානි. මට තියෙනවා…
මට වෙන කෙනෙක් මුණ ගැහුණා.
මම ඔබට කියන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් කිසිදා අවස්ථාවක් නොලැබුණි.
සියල්ල ඉතා ඉක්මනින් සිදු විය.
එය ඉතා අපහසු බව මම දනිමි
ඔබ වෙනුවෙන්, නමුත්...
කරුණාකර ඔබේ දෙමාපියන්ගෙන් සමාව ඉල්ලන්න
මා වෙනුවෙන්...
මම කළ යුතු දේ මට කළ යුතුයි.
වන්නී! මගේ ආදරණීය!
හඬ.
හැමෝම හරිම කලබලයි
අද ඔබ වෙනුවෙන්.
ඔබේ පියා යාමට බොහෝ සෙයින් සූදානම් වේ!
ඉක්මන් කරන්න, සූදානම් වෙන්න.
මට යන්න ඕන නෑ.
ඇයි නැත්තේ?
මම දෙන්න යනවා
ඔබේ හදවත තද පහරක්!
එය මාස හයක් තිස්සේ ඔබට පීඩා කරයි.
ඒක හරිම මුරණ්ඩුයි.
ඔබේ හදවත මෙහි වෙඩි කැඳවන්නේ නැත.
මම මෙහි රෝස්ට් පාලනය කරමි. තේරුනාද?
ඔබට මට ඇහුම්කන් දීමට සිදුවනු ඇත.
ඔබේ දේ නාස්ති නොකරන්න
මෝඩයෙක් වෙනුවෙන් වටිනා කඳුළු.
මගේ පරාටා වල මිරිස් වැඩියි,
එබැවින් ඔවුන් වෙනුවෙන් කඳුළු කිහිපයක් ඉතිරි කරන්න.
දැන් නැඟිට ලෑස්ති ​​වෙන්න! හොඳ කෙල්ල!
ඔබට යෙදුමකින් ඕනෑම දෙයක් මිලදී ගත හැකිය.
කිරි, යෝගට්, කුකුල් මස්, එළවළු,
දැන් ආත්මීය මිතුරියක්.
ඔක්කොම බිස්නස්.
- ඔබ එය මේසය මත තැබුවා.
- සමාවෙන්න.
ඔබ මෙන් ඔබේ දුක අමතක කරන්න
බොහෝ විට දේවල් අමතක කරන්න, මගේ ආදරණීය.
අතීතයට යන්න දෙන්න.
සියල්ලම සාර්ථක වෙන්න කියා ප්රාර්ථනා කරනවා.
බායි, තාත්තා.
වානි බත්‍රා.
හින්දි සාහිත්‍යෙන් උපාධිය?
සාහිත්යය.
ඒ වගේම පුවත්පත් කලාව පිළිබඳ ශාස්ත්‍රපති උපාධියක්.
පන්තියේ ඉහළම.
ඔබේ සමාජ මාධ්‍ය අඩිපාර මොන වගේද?
ඔබට Insta අනුගාමිකයින් කී දෙනෙක් සිටීද?
මම මගේ Instagram ගිණුම මකා දැමුවෙමි
කලකට පෙර.
ඔබට සම්මුඛ පරීක්ෂණ පැවැත්වීමට අවශ්‍ය වනු ඇත
කීර්තිමත් පුද්ගලයින් සමඟ,
නළුවන්, සංගීතඥයන් සහ බලපෑම් කරන්නන්.
ඔබ විශාල ඊගෝ සමඟ ගනුදෙනු කරනු ඇත
සැබෑ දක්ෂතාවයට වඩා.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
මට ලියන්න ඕනේ නෝනා.
මට හැමදාම කරන්න ඕන වුණේ ඒකයි.
දැනට, අපට ඔබට පිරිනැමිය හැක
අත්හදා බැලීමේ පදනමක් මත සීමාවාසික පුහුණුවක්.
රිත්වික් ඇයි සෙට් වෙන්නේ නැත්තේ
ඇය සඳහා සම්මුඛ සාකච්ඡා කිහිපයක්?
- එය මත.
- හරි හරී. ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
මගේ දෙයියනේ!
- කෙළ ගසන්න!
- නෑ, ඔයාට දැනගන්න ඕන නෑ.
ඔබට එය පහළ තට්ටුවේ අමතක විය.
වානි බත්‍රා.
ඔයාට ස්තූතියි.
සහ ඔබ?
ඔබ ඉක්මනින්ම සොයා ගනු ඇත.
ඔව්?
රිත්වික් රෝයි?
-ඒ මමයි.
- ඇයි ඔයා මට ගහන්නේ?
- වෙන්නේ කුමක් ද?
- යන්න, මෙය බෙදාගන්න.
- ඔහු පිස්සු වැටිලාද නැත්නම් මොකක්ද?
එය පළ කරන්න!
ඔයා කව්ද? යාලුවනේ, ඔහුව නවත්වන්න!
ඔබේ කාර්යය සැබෑ කලාකරුවන් සමාලෝචනය කිරීමයි,
නමුත් ඔබ ගුවන් තොටුපළ සමාලෝචනය කරමින් කාර්ය බහුලයි
සහ බිට් දෙකේ ජනප්‍රිය පුද්ගලයින්ගේ ජිම් පෙනුම.
නිල් කිනිතුල්ලන් නෙපෝ ළමයි ඇඳට වැටෙන විට,
ඔබ "වාව්!"
සහ ඔබ තැබූ කලාකරුවන් සමාලෝචනය කරන විට
ඔවුන්ගේ ආත්මයන් රේඛාවේ තිබේද?
- කවුරුහරි උදව් කරන්න. පොලිසියට කතා කරන්න යාලුවනේ.
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
- යාලුවනේ, ඔහුව නවත්වන්න!
- එ්යි ඔයා! මෙහේ එන්න.
ඔයා කව්ද?
- මම කවුද?
- දැන්ම ආරක්ෂාව එවන්න.
මේ මමයි. ජෝෂ්. සංගීත කණ්ඩායම.
ප්‍රධාන ගායකයා
සංගීත කණ්ඩායමේ සහ ඔබේ ලොක්කා!
ඔබ ලිව්වේ කුමක්ද? "ක්ලියෝ මැතිව්ස්,
ගැරී මැතිව්ස්ගේ පුතා ගන්න තිබුණා
මෙම සමූහ කණ්ඩායමේ නායකයා."
වෙනත් සංගීත කණ්ඩායමේ සාමාජිකයන්ගෙන් වැඩක් නැද්ද?
ඉතින් ක්ලියෝ දක්ෂයා, අපි මෝඩයෝද?
ක්‍රිෂ් කපූර්.
මේ නම අමතක කරන්න එපා.
- නම කියන්න!
- ඔව්. මම ඔබේ නම දන්නවා. ක්‍රිෂ් කපූර්.
ක්‍රිෂ් කපූර්.
එතකොට ඔයා.
ඔබ ඉතා හොඳින් ලියනවා.
නවත්වන්න! නවත්වන්න!
- ලොකු සතුටක් දැනෙනවා මචන්, මේ ගිග් එක ගත්ත එක.
- ක්‍රිෂ් ද මෙහි සිටී.
එන්න යාලුවනේ. ඉදිරියට එන්න!
හොඳයි, යජත්!
ජිම් එකෙන්ද එන්නේ?
ඔබෙන් ඉගෙන ගනිමින් කේ.වී.
මොන මගුලක්ද අයියේ! ඔහු මොනවද කරන්නේ?
සහෝදරයා! ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඒ අපේ පෝස්ටරයයි.
මම ඔහුගේ නම අතුල්ලමි,
හරියට අපේ නම් මකනවා වගේ.
මොන මගුලක්ද
ඔයාට වැරදුනාද මචන්?
මම රචනා කරනවා, ගායනා කරනවා, මම ප්‍රධාන චරිතය රඟපානවා.
සමාලෝචන ඔහු ගැන පමණක් සඳහන් කරනවාද?
නෑ නෑ.
ඔයාගේ තාත්තා කීයක් ගෙව්වද
සමාලෝචනය සඳහා?
- පාලම! ලැයිස්තුව!
- ක්‍රිස්.
- ඔයාට පිස්සුද? මොකක්ද බන් අවුල?
- ඉන්න!
සල්ලිද? ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මගේ තාත්තා ක්‍රිෂ්.
ඔහු රිත්වික්ගෙන් උදව්වක් ඉල්ලා සිටියේය.
පැත්තකට වෙන්න සැලසුමක් තිබුණේ නැහැ
ඔබ ඕනෑම කෙනෙක්.
මම රිට්වික්ට කියන්නම් සමාලෝචනය නැවත ලියන්න කියලා.
පිස්සු හැදිලා වැඩක් නෑ.
- අවශ්ය නැහැ.
- මිල ගෙවා ඇත
- අන්තර් පුද්ගල ඊර්ෂ්‍යාව සඳහා...
- බලන්න.
...කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් අතර.
නව කුසලතා ප්‍රවර්ධනය කිරීම වටින්නේ නැත!
Hashtag overrated talent.
මම ක්ලියෝ ගැන ඊර්ෂ්‍යා කරනවා කියලා හිතනවද?
මම ඉන්නවා, මුළු කාර්ය මණ්ඩලයම ඉන්නවා.
- මම නොමැතිව, එය අවසන්!
- ඒක කොහොම හරි ඉවරයි.
ඔබ කාර්ය මණ්ඩලයේ කීර්ති නාමය විනාශ කළා
ඔබේ නම සඳහා පමණි.
- යාලුවනේ!
- මොකද වෙන්නේ, KV?
සර්! ඔව්?
- සංදර්ශනය විනාඩි පහකින් ආරම්භ වේ.
- සියල්ල හොඳයි, සර්. ප්රශ්නයක් නැහැ.
උනුසුම් වෙනවා විතරයි.
- නෙපෝ බබා තමයි ප්‍රශ්නේ!
- මගේ පවුල මේකට ඇදගන්න එපා.
- ඉතින් ඔබ කුමක් කරන්නද?
- ක්‍රිෂ්!
එන්න, යාලුවනේ!
අපිට රඟපාන්න සංදර්ශනයක් තියෙනවා.
අපි කට්ටියක් මචන්!
සංදර්ශනය අවලංගු කරන්න, කේවී!
මම ඔහු සමඟ සෙල්ලම් කරන්නේ නැහැ.
නියම තීරණයක්!
ඔබ ඔබේ වචනවලට සැබෑ නම්,
ඔබේ තීරණයට ඇලී සිටින්න!
- සමාවෙන්න කියන්න, ක්‍රිෂ්.
- ගොස් ඔබේ පියාගේ ඔඩොක්කුවට පනින්න!
- ක්ලියෝ!
- "තාත්තා, මගේ ගෞරවය.
- තාත්තේ, මගේ යට ඇඳුම් තෙත් වෙලා!"
- සහෝදරයා! ඔයා මොකද කරන්නේ ක්‍රිෂ්?
අපි යමු කොල්ලෝ. මම මේක ඉවරයි.
- කුමක් වුවත්! මට ඔයාලා ඕන නෑ මහත්තයෝ.
- ඔබ කොහෙද යන්නේ, ක්ලියෝ?
එයා ලොකු තරුවක් නේද?
බලමු මෙයා තනියම කළමනාකරණය කරගන්න.
ඔබට එය තනිවම යා හැකිද?
මට කවදාවත් කීර්තියක් තිබුණේ නැහැ
මම විශාල ධනයක් ඇති මිනිසෙක් ද නොවේ
මගේ සාක්කු හිස් විය හැක
නමුත් මා සතුව ඇති දේට සවන් දෙන්න
ඔබේ හදවත සොරකම් කිරීමට
මට ඇත්තේ මේ ගීතය පමණයි
මගේ ආදරණීය මගේ කර ගැනීමට
මෙම ගීතය
වැසි වැටෙන විට
මම ඔබට මගේ හදවතේ රැකවරණය දෙන්නෙමි
ඔබට කිසිවක් සඳහා අවශ්‍ය නොවනු ඇත
මම ඔබට ඒ තරමටම ආදරෙයි
මට සඳ නෙළාගත නොහැක
සහ ඔබ වෙනුවෙන් තරු
ඒවා මට ළඟා විය නොහැකියි
නමුත් මම පොරොන්දු වෙනවා, මම දිවුරනවා
මම සැමවිටම ඔබේ පැත්තේ සිටිමි
මම හිමිකම් නොකියමි
ටජ්මහල හිමිකර ගැනීමට
බිත්ති කිහිපයක් පමණයි මට ඇත්තේ
නමුත් එය මම මගේ නිවස ලෙස හඳුන්වනවා
ඔබ වෙනුවෙන් එම නිවස අලංකාර කිරීමට
මම එය මෙම ගීතයෙන් පුරවන්නෙමි
මගේ ආදරණීය මගේ කර ගැනීමට
මට ඇත්තේ මේ ගීතය පමණයි
මෙම ආදර ගීතය
ආදරයේ ගීතයක්
සොරකම් කිරීමට
ඔබේ හදවත
මට ඇත්තේ මේ ගීතය පමණයි
මගේ දක්ෂතාවය.
ඔව්! මගේ මිනිහා තරුවක්!
- මගේ බීම සූදානම්ද?
- මෙන්න ඔබේ බීම, සර්.
අයියේ අපි කට්ටියක්.
අපි එකට ඇලී සිටිය යුතුයි.
ඔවුන් පවසන පරිදි, අපට තනිවම කළ හැක්කේ ඉතා අල්පයකි.
- එක්ව අපට බොහෝ දේ කළ හැකිය ...
- මට අනුග්රහය දක්වන්න එපා!
බීලා යන්න.
සර් ඔබේ බිල්පත.
මගේ පියා ඔබේ බීම සඳහා මුදල් ගෙවා ඇත.
ඔහු මගේ ඉගෙනීමට මුදල් එවනවා,
නමුත් මම එය මේ නැඟී එන අයට පිඹිමි.
මගේ තාත්තා හිතන්නේ මම CAT විභාගය සමත් වෙනවා කියලා.
නමුත් මම ඔබේ අවුල ඉවත් කරනවා.
- නැතිවෙන්න, කේ.වී.
- මකබෑවිලා පලයන්?
ඔබ අතරමං වෙනවා!
ක්‍රිෂ් කපූර්, ඔබ සහ මම, එය අවසන්!
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
මොකක්ද? ඔබ වැටුණාද?
ඔබ එහි මොනවද කරන්නේ?
අයියේ ඔයාට රිද්ද ගන්න එපා.
ඇයි ඔච්චර තරහ?
හරි, සමාවෙන්න.
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා!
ඔබට ඇති විකාර කාරණය කුමක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි. ~ඔස්ප්රේ
සීමා පිළිබඳ හැඟීමක් නැත
හෝ ආචාර විධි.
මට බීමක් අවශ්‍යයි.
විනාඩි දහයක් ඉන්න බැරිද?
ඉතින් කතා කරන්න.
නැත.
අවස්ථාවක් උදාවී ඇත,
නමුත් මට පොරොන්දු වන්න, ඔබ ඔබම හැසිරෙනු ඇත.
එතන බලන්න. Hip-hop පුරාවෘත්තය ප්‍රින්ස්.
ඔහු?
ඔහුගේ කණ්ඩායම අප වෙත ළඟා විය.
එයාලට සිංදු කොලාබ් එකක් කරන්න ඕන.
ඔහුට දසුන් මිලියන 100ක් ලැබෙන බව ඔබ දන්නවාද?
ඉතින් කුමක් ද?
ඒ මත ඔබේ නම සඳහන් වේවි
මිලියන 100 නැරඹීම්.
- එතකොට අපිට සම්පූර්ණ ස්වාධීනව යන්න පුළුවන්.
- පරිපූර්ණයි.
හරි හරී. ඒක හරි! ඉරියව්වෙන් හා හැරෙන්න.
පරිපූර්ණ. නවත්වන්න.
විනිත් රාවල්.
විනිත් සර්, ලේබල් හෙඩ්
YMX වාර්තා වල.
ඔහු විශාල කලාකරුවන් කළමනාකරණය කරයි,
කුමාර ඇතුළු.
ඔව්. අපි කපා දමමු. හරි හරී?
ප්‍රින්ස්ට අලුත් ගීතයක් අවශ්‍යයි
RAAG සංගීත උළෙලේ headliner act.
එයා කැමති නෑ
ඔහු අසා ඇති ගීත. ඉතින්…
මට නව යුගයේ යමක් අවශ්‍යයි.
එය ඔහුගේ ඉලක්ක කණ්ඩායමට ආයාචනා කරයි.
ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ.
ගීතය ඉතා ගැඹුරු නොවිය යුතුය.
සම්භාව්ය. හිට් සින්දුවක්.
මට නියම ගීතයක් දෙන්න.
අපි බලමු කැමතිද කියලා.
නැත්තම් දිග පෝලිමක් තියෙනවා
බලා සිටින බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඔබ ඔබේ වාසනාවන්ත තරු වලට ස්තුති කළ යුතුය.
අපි ඔයාට ලොකු උදව්වක් කරනවා.
බෝල.
කුමක් ද?
වැඩේ කියන්නේ විනිත්..
ඔබේ ජනප්‍රිය කලාකරුවා
ඔහුගේ බැස යන ගමනේදී.
ඔබට නව යුගයේ නිර්මාපකයෙකු අවශ්‍ය වේ
ඔහුව නැවත අදාළ කිරීමට.
ඔබට මගේ දක්ෂතාවය අවශ්‍යයි.
මට ඔබේ වේදිකාව අවශ්‍යයි.
මෙහි අනුග්රහයක් නැත.
මට සම්පූර්ණ ණය සහ සමාන අයිතිවාසිකම් අවශ්‍යයි.
වීඩියෝ විශේෂාංගය.
සමාජ මාධ්‍ය ප්‍රවර්ධන.
මට ඒ සියල්ල අවශ්‍යයි, නැතිනම්,
බලාපොරොත්තු ඇති අයගෙන් කෙනෙකු අමතන්න
එම රේඛාවෙන්.
ඔහ්, හලෝ!
එහෙම වැඩ කරන්නේ නැහැ. තේරුනාද?
- ඉදිරියට එන්න!
- ඔහු අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
මමත් මේ දේම කරලා තියෙනවා
අවුරුදු පහකට.
මම මේ මගුල ඉවරයි.
අලුත් දෙයක් ගන්න මචන්.
- කුමාරයා, ඉන්න!
- ඇයි ඔබ එය සිසිල් නොකරන්නේ?
සර් මගේ නම වානි බත්‍රා.
මම Buzzlist වෙතින්.
- මට 12:30 ට හමුවීමක් තිබුණා.
- නමුත් වෙලාව 1:00 ප.ව. දැන්
මට දින 15ක් අවශ්‍යයි...
දින 15ක් නොවේ. සංදර්ශනය තව දින පහකින්.
ඔයාට තේරෙණව ද?
මට සීරීම් අනුවාදය අවශ්‍යයි
දින තුනකින් පසුව අවසන් තරගය.
- ඔබට එය කළ හැකිද?
- දින තුනක්? කොහොමද සර්?
ඔහුට එය රචනා කළ හැකිය, එය වැඩසටහන්ගත කළ හැකිය,
නමුත් පද රචනය?
අපට පද රචනා කිරීමට කාලය අවශ්‍යයි.
- එහෙම වෙන්නේ නෑ නෝනා. කරුණාකර යන්න.
- සර්, කරුණාකරලා...
විනිත් සර්!
ඔබට ඔබේ ගීතය ලැබෙනු ඇත.
කලබල වෙන්න එපා.
සුපිරි!~ Ospreay සංකේතනය කරයි
RAAG
ඇය අප සමඟයි.
Buzzlist, හරිද?
එන්න.
ස්තුතියි.
ඔබ ඕනෑම දෙයක් පොරොන්දු වෙනවා!
ගීතය ලියන්නේ කවුද? ඔබ?
ලියන්නත් බෑ
නිසි WhatsApp පණිවිඩයක්.
ඔබ ගීතයක් ලියයි!
මම Buzzlist හි වානි බත්‍රා.
මට ප්‍රින්ස් එක්ක හමුවීමක් තිබුණා
12:30 ට.
- මම දකියි.
- මම පරක්කු වෙනවා. මම අවසන් ...
කලබල වෙන්න එපා වානි මහත්මිය.
- ඔබට ප්‍රින්ස් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් අවශ්‍යද? හරිද?
- ඔව්.
මාස දෙකකින් ආපහු එන්න.
අපි ගොඩක් කාර්යබහුලයි. ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඉක්මන් කරන්න, මාරියෝ.
පියවර නිවැරදිව ගන්න! ඉදිරියට එන්න!
සර්, මාස දෙකක්!
- සමාවෙන්න?
- කරුණාකර. ඔබට ඔහුගෙන් ඉල්ලීමක් කළ හැකිද?
ආයුබෝවන් වානි.
- ඉක්මන් කරන්න, මාරියෝ!
- ඔහ්, සහකාරිය
ටික වේලාවකට
මා සමඟ ඇවිදින්න
ඔබ එසේ කළා නම්, සහකාරිය
- ආරක්ෂාව!
- මොන ගීතයක්ද! මට එය ඕන!
ඔව්! ගීතය අපේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය තෝරා ගත්තා.
මට මේ වංගු මාවත ආදරයෙන් පුරවන්න ඉඩ දෙන්න
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්
අනේ, ආදරණීය සහකාරිය
පාර අපව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්
නියමයි මචන්!
නමුත් පසුව එන්නේ කුමක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබ නොදන්නේ නම්, කවුද කරන්නේ?
මට නැවත කියන්න.
ප්‍රින්ස්ට ඕන ඔයා මොනවා කරන්නද?
ක්‍රිෂ් කපූර් සමඟ සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමට
සහ ගීතයක් ලියන්න.
ප්‍රින්ස් සර් වෙනුවෙන්.
සහ කුමාරයා,
ඔහු අපට ආපසු දෙන්නේ කුමක්ද?
Buzzlist සමඟ සුවිශේෂී පොඩ්කාස්ට් එකක්.
සංදර්ශනයට පෙර,
අපට ඉන්ස්ටා සජීවී, ෆේස්බුක් එකක් තිබේ.
මූලික වශයෙන්, සමස්තයක් ලෙස
සමාජ මාධ්ය විශ්වය.
ඒ ක්‍රිෂ් කපූර් සතෙක්.
නේහා, ඔයාට අනතුරක් වෙන්නේ නැහැ
සීමාවාසික ජීවිතය
- පහත් පහර කිහිපයක් සඳහා?
- රිත්වික්, කට වහගන්න.
එන්න යාලුවනේ අපි ඒක කරමු.
මට පරක්කු වැඩ කරන්න බැහැ.
ඉතින් අපට රාත්‍රී 8.30 ට පමණ ඔතා ගත හැකිද?
අපි තත්පරයකට වඩා යන්නේ නැහැ.
මට නිෂ්ක්‍රීය දුම්පානය පිළිබඳ ගැටලුවක් තිබේ.
ඔබට ඇත්තටම දුම් පානය කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මා අසල දුම් පානය නොකරන්න.
අපොයි…
ඔබ කැමති නම් මම එය අගය කරමි
ඔබේ භාෂාව.
මම…
මම සැප පහසු නැහැ.
- ඔයා කැමති නෑ මම කියනවට...
- යාලුවනේ! අපිට පටන් ගන්න පුලුවන්ද?
අපි වැඩ කරන්නේ කුමන ගීතයද?
මම කිව්වේ, කුමන වර්ගයද?
ඔයා ලියපු සින්දුව වගේ
අනිත් දවස.
මම ඔබේ දිනපොතේ කියවූ එකක්.
බාගෙට ඉරුණු පිටුවේ.
සමහර විට පිටුව තවමත් එහි ඇත.
කරුණාකර එය නවත්වන්න. එය පුද්ගලිකයි.
ඔබ පද රචනය මතක තබා ගත යුතුය.
නෑ මම ලිව්වේ ගොඩ කාලෙකට කලින්.
මම පිටුව ඉරා දැමුවෙමි.
මට කිසිම දෙයක් මතක නැහැ.
ඇයි ඔබ පිටු ඉරා දමන්නේ?
ඔබ එය කිරීමෙන් සතුටක් ලබනවාද?
- ඔබ ඔබේ අත් අකුරු වලට වෛර කරනවා--
- ඒක ඔයාගේ වැඩක් නෙවෙයි.
- ඔබට පේළි කිහිපයක් මතක තබා ගත යුතුය.
- මම නැහැ.
එහෙම කොහොම ද?
මම දේවල් අමතක කිරීමට නැඹුරු වෙමි.
ඒකයි මම දිනපොතක් තියන්නේ.
ඔබට දිනපොත අමතක වූ විට,
එසේනම් කුමක්ද?
ක්‍රිෂ්!
මම එන්නේ නැහැ, වානි.
මට විවාහ වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ වානි.
වෑන් මගේ ආදරණීය!
මට වෙන කෙනෙක් මුණ ගැහුණා.
ඔබ සිටි…
ක්‍රිෂ්!
මෙය අපට වියදම් කරයි
පැයකට 3000, ඊට අමතරව GST.
සියල්ල නිවා දමන්න.
අපි විවේකයක් ගනිමු.
ඔවුන් දැනටමත් පැය දෙකක් නාස්ති කර ඇත.
මට සමාවෙන්න, මට ලියන්න බැහැ.
ඇයි?
මගේ මොලේ කැටි වෙලා.
සියල්ල වසා ඇත.
මෙතන නිශ්ශබ්දතාවය වැඩියි.
දැන් ලියන්න! නිශ්ශබ්දතාවයක් නැත.
මම මෙතනට නොඑන්න තිබුණා.
පීඩනය වැඩියි.
පෙළඹවීමක් හෝ ආශ්වාදයක් නැත.
- මට මෙතන වැඩ කරන්න බැහැ.
- ඉතින්…
මෙම නිහඬ, ශබ්ද ආරක්ෂණය තුළ,
අති නවීන පටිගත කිරීමේ මැදිරිය,
ගීත දහස් ගණනක් ඇති තැන
හැදුවා, ඔයාට ලියන්න බැරිද?
ඒවා මෙහි සටහන් කර ඇත,
මෙහි සාදා නැත!
කැමතිම ගීතයක් ඔබට මතක් කරන්නේ කුමක්ද?
මෙම චිත්රාගාරය? නෑ නේද?
ඔබට මතක ඇති දේ ඔබ දන්නවාද?
ඒ මොහොත,
ඒ සතුටේ මොහොත,
මිත්රත්වය, සිත් වේදනාව, ආදරය.
හිට් සින්දු එනවා යනවා.
ටික වේලාවක් ඔවුන්ට සවන් දෙන්න
ඒවා ඉක්මනින්ම අමතක වෙනවා.
ඒත් හදවතට දැනෙන සින්දු
මේ විදියට හදලා නැහැ එහෙ ඉන්න.
ඒ ගීත විශේෂයි.
ඔබ කවදා හෝ ඒ ගැන සිතුවාද?
ඔවුන් පිටුපස විශේෂ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ මොහොතේ ඔබේ හැඟීම්
වචන වලට මඟ පෙන්වන්න
සහ එම වචන ඉඩම්
හිස් පිටුවක.
ඒ වගේම කාලානුරූපී තනුවක් නිර්මාණය වෙනවා
එය ඔබව ඔබේ ළමා කාලයට ගෙන යයි
ඔබේ පළමු ආදරයට, වැටෙන වැස්සට.
ඒ හැම මතකයකටම
අපේ හදවතේ කොනක ජීවත් වන බව.
ඒ විශේෂ ගීතය නැවත ගෙන එනවා
ඒ අතීත මතකයන්.
සිතට අමතක වන මතකයන්,
නමුත් හදවත එසේ නොවේ.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මම ඕනෑවට වඩා කිව්වා.
මම රැගෙන යනවා. මට ඉතා කනගාටුයි.
මා සමග එන්න.
කොහෙද?
එය උත්සාහ කරන්න. එය විනෝදජනකයි.
ඔබ ක්‍රියා කර දිරිමත් වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
මම සෙල්ලම් කරන්න දන්නේ නැහැ.
මට මේ ඔක්කොම කරන්න බෑ.
හරි හරී! ඔයාට ක්‍රිකට් ගහන්න බෑ.
ඔබට ලියන්න බැහැ.
ඔබ කනස්සල්ලට පත්වීම ගැන කරදර වෙනවා.
ඔබ විසඳුම් තුළ ගැටලු සොයයි.
ඔබේ ඉදිරි පාදය ජීවිතයේ ඉදිරියට තබන්න.
මෙවැනි. නිවැරදි කෝණයකින් වැලමිට.
මෙවැනි.
දැන් ක්‍රීස් එකේ, හඹා යාමේ මාස්ටර්,
ඔහුගේ සිහින පසුපස හඹා යමින්.
මිනිහා. මිථ්යාව.
පුරාවෘත්තය. කෝලි රජ!
ඔහුට අවසන් පන්දුවෙන් ලකුණු පහක් අවශ්‍යයි.
ඉන්දියා-පාකිස්තාන ලෝක කුසලාන අවසන් මහා තරගය.
ඔහුට එය ගෙදර ගෙන යා හැකිද?
පිරිස නිශ්ශබ්දයි.
නිකමට හිතන්න.
ඒ මොහොතේ ඔහුට කුමක් දැනෙන්නට ඇද්ද?
ඒ මොහොත.
නිකමට හිතන්න...
ඒ හයක්!
මුළු සෙනඟම කැලේ යනවා.
ක්‍රිෂ් කේ! ක්‍රිෂ් කේ!
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
මට අවශ්‍ය එපමණයි!
ලෝකය මට ආදරය කරනවාට මම කැමතියි.
ඒ වගේම මගේ නම සදහටම මතක තියාගන්න.
සහ සදාකාලිකවම.
ක්‍රිෂ් කේ! ක්‍රිෂ් කේ!
එකක් නෙවෙයි දෙකක් නෙවෙයි,
මුළු ලෝකයම කෑ ගැසිය යුතුය!
"ක්‍රිෂ්, මම ඔයාට ආදරෙයි!
මම ඔයාට ආදරෙයි ක්‍රිෂ් කපූර්. මම ඔයාට ආදරෙයි!"
මම කරදර වෙන්නේ ඔබ ගැන පමණයි
මගේ හැම හුස්මකම ඔබේ නම ඇත
එකට, අපි මිතුරන් ලෙස පියවරෙන් පියවර ඇවිද ගියෙමු
දැන් ඔබ මගේ ආදරණීය සහකාරියයි
මම කරදර වෙන්නේ ඔබ ගැන පමණයි
මට මේ වංගු මාවත ආදරයෙන් පුරවන්න ඉඩ දෙන්න
ඔබ එම මතකයන් නැවත ගෙන එන්නේ නම්
මගේ පැත්තෙන්, ඔහ්, ආදරණීය සහකාරිය
පාර අපව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්, ආදරණීය සහකාරිය
මගේ ජීවිතය ඔබට භාර දීමට මම ආශා කරමි
මෙම ආදරය හැඩගස්වා ඇත්තේ සංඥා වලින්
නිහඬව
මගේ ආශාවන් අවදි විය
මට මගේ හදවත ඔබට අහිමි විය
ජීවිතයට පාටක් නැත
රැකීමට කෙනෙකු නොමැතිව
මට මේ වංගු මාවත ආදරයෙන් පුරවන්න ඉඩ දෙන්න
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්
අනේ, ආදරණීය සහකාරිය
පාර අපව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්
අනේ, ආදරණීය සහකාරිය
මට තව සුළු මොහොතක් ඉතිරිව ඇත.
අඳුරු බියක් මගේ හදවත ග්‍රහණය කරයි
මම විශ්වාස කළ යුතුද
ඔබ කියන්නේ කුමක්ද, නැතහොත් මා නොකළ යුතුද?
ඔබ සමඟ එක මොහොතක් දැනෙනවා
ආශාවෙන් උපන් මොහොතක්
සෙමින්
ඔබ මගේ වචන ජීවමාන කළා
නිහඬව, මම හදවතින්ම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කළෙමි
සෙමින්
ඔබ මගේ වචන ජීවමාන කළා
නිහඬව, මම හදවතින්ම ඔබ වෙනුවෙන් ගායනා කළෙමි
මට මේ වංගු මාවත ආදරයෙන් පුරවන්න ඉඩ දෙන්න
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්
අනේ ආදරණීය සහකාරිය
පාර අපව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්, ආදරණීය සහකාරිය
පොරොන්දුව සියුම් වීදුරුවකට සමානයි
නූලක්, හුස්මක්
එය කැඩීමට පෙර කොපමණ කාලයක් පැවතිය හැකිද?
සුදුමැලි ආලෝකයේ
සිහින තුළ, සිතුවිලි තුළ
අපි කොපමණ කාලයක් යථාර්ථයට පිටුපා සිටිය හැකිද?
අපි අපේ තුවාල කියන්නේ කොහොමද
ඒවා හදිසියේම පිරවිය හැකිද?
මාව විශ්වාස කරන්න, තුවාල
ලෝකයෙන් පමණක් සුවය ලබයි
ආදරය මගින්, සියල්ලටම වඩා සැබෑ බාම්
- මට මේ වංගු මාවත ආදරයෙන් පුරවන්න ඉඩ දෙන්න...
- ගැහැණු ළමයි! නම කියන්න!
- වානි! හඬ!
පාර අපව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්, ආදරණීය සහකාරිය
ගමන අපට ඉදිරියෙන් ඇත
අනේ, ආදරණීය සහකාරිය
තව ටික කාලයක්
මා සමඟ ඇවිදින්න
ඔබට හැකි නම්
අනේ, ආදරණීය සහකාරිය
ක්‍රිෂ්, ඒ පාර!
ගීතයට කැමතිද?
- විශිෂ්ටයි! පුදුම සහගතයි.
- විශිෂ්ටයි! බ්ලොක්බස්ටර්!
ඒක තමයි!
විනිත් මට මේ සින්දුව ඕන.
ඒකට කමක් නැහැ. ඒක ලස්සනයි.
හරි. ඒක ලස්සනයි.
නමුත්…
රැප් අංශය කොහෙද?
ඉතින්?
ප්‍රින්ස්ගේ රැප් නැති ගීතයක්.
මොකක්ද කියන්න,
අපි වෙන කෙනෙක් ගමු
යම් කම්පනයක් එක් කිරීමට.
අපි එය වඩාත් hip-hop කරමු.
ඇයි වෙන කෙනෙක්? අපි ඒක කරන්නම්.
හේයි!
තව දවස් දෙකකින් සින්දුව ලැබෙයි.
හොඳ තීරණයක්.
ඔබ ප්රසිද්ධ වනු ඇත.
- අපි ලෝක මට්ටමේ රැප් ලබා ගනිමු ...
- මාව විශ්වාස කරන්න. දැන් තවත් විනෝදයක් පැමිණේ.
මේ පාර වැඩ කරන එක හොඳයි විනිත්.
ඒක නියම සින්දුවක්. මාව විශ්වාස කරන්න සහෝ.
දැන් ගීතය වැඩ කරනු ඇත.
එය පහරක් වනු ඇත.
අපි මේ ගීතයට දිවා රෑ වෙහෙසුණා.
ඒක ඔරිජිනල් එකක්, ඒ නිසා ලෝකේ
ක්‍රිෂ් කපූර්ගේ දක්ෂතාවය හඳුනාගන්න.
ඉතින් ඇයි ඔබ එය වෙනස් කරන්නේ?
වානි, ඔබ ගීතය ලියූ ආකාරය
ප්‍රින්ස් සමඟ සම්මුඛ සාකච්ඡාවක් ලබා ගැනීමට.
මමත් හැදුවා ඉතින් ප්‍රින්ස් ඒක අප්ලෝඩ් කරනවා
සහ එය සුපිරි හිට් එකක් බවට පත් කරන්න.
RandB, hip-hop සහ rap නොමැතිව,
ප්‍රින්ස් ඒක අප්ලෝඩ් කරන්නේ නෑ.
- ගීතයක් සෑදීමේ තේරුම කුමක්ද, වානි?
- කුමාරයා ඒත්තු ගැන්වීමට උත්සාහ කරන්න!
ගීතය ලොවට කියන්න
හැඟීම්වලින් පිරී ඇත.
එය කිසිවෙකුට අමතක නොවනු ඇත,
ඔවුන් එයට කැමති වනු ඇත.
නමුත් ඔබ සම්මුතියක් ඇති කර ගන්නේ නම්,
ගීතය ජනප්‍රිය විය හැක
නමුත් ඔබ සතුටු නොවනු ඇත.
මට සතුටෙන් වැඩක් නැහැ
දුප්පත්කමේ වියදමින්, වානි!
මට සල්ලි ඕන. මට සාර්ථකත්වය අවශ්‍යයි. මට කීර්තිය අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම වානි මොකක්ද දන්නවද?
මට ඒ සියල්ල අවශ්‍යයි.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, වානි?
අපිට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මොකද වුණේ සර්?
ක්‍රිෂ් කපූර් කොහෙද?
ඉතින් ගායකයා?
ඔයාට කොහොම ද?
අපි යමු. ඔෆිසර් ඝුගේට ඔයාව එලියෙන් ඕන.
සර්.
ගායකයා මෙහි සිටී.
ඔබේ සම්පූර්ණ නම මට කියන්න.
ක්‍රිෂ් කපූර්.
තාත්තගෙ නම කියන්න ලැජ්ජද?
පියාගේ නම?
අශෝක් කපූර්.
අශෝක් කපූර් හමුවන්න.
ඔබේ බීමත් පියා කරදර කළා
නැවතත් පාරේ.
එය වාර්තා වී ඇත්තේ හතර වතාවක් පමණි.
ඔහු විනීත මිනිසෙක් විය,
නමුත් ඔහුගේ බිරිඳ මිය ගිය විට,
ඔහු මත්පැන් පානය කර කරදර කිරීමට පටන් ගත්තේය.
මේ එයාගේ පුතා.
මේ ළමයා තාත්තාව දාලා ගියා.
සර්, ක්‍රිෂ් එයාගේ තාත්තා එක්ක ජීවත් වුණේ.
නමුත් ඔහු රැකියාවට ගියා.
මට එයාගේ කේන්දර ඕන නෑ.
අවසාන අනතුරු ඇඟවීම.
ඔයාගේ තාත්තා හදලා මාට්ටු උනොත්
නැවතත් කරදර,
පියා සහ පුතා යන දෙදෙනාම
හිරේ දානවා.
දැන් මාරු වෙන්න.
ස්තුතියි සර්.
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, හරි.
යන්න. ඔබේ පුතා මෙහි සිටී.
එය ගෙන යන්න! පරිස්සමෙන් යන්න.
- දැන් පහසුයි.
- ප්රවේශමෙන්.
ඌ මාළුවෙක් වගේ බොනවා.
ක්රිෂ්.
අපි යමු සර්. මට ඔයාව ගෙදර ගෙනියන්න දෙන්න.
මට ඔයාව ගෙදර දාන්න දෙන්න.
මම යන්නම්.
මහතා. කපූර්.
නමුත්…
- ඔබ දුවනු ඇත.
- මට මැරෙන්න දෙන්න!
මහතා. කපූර්…
- ඒක තමයි!
- ක්‍රිෂ්!
- ඔහු ඔබේ පියා.
- එය ගෙන යන්න.
ඔහු හැසිරෙන්නේ එක් අයෙකු ලෙසද?
මට එයාව කාණුවෙන් උස්සන්න වුණා
සෑම උදෑසනකම පාසලට පෙර.
- ඔහු වෙනුවෙන් උයන්න, ඔහුගේ සපත්තු ඔප දමන්න.
- ක්‍රිෂ්.
එන්න, ඔයාට බොන්න ඕන නේද?
අපි යමු.
- ඔයාට සල්ලි ඕනද?
- ක්‍රිෂ්, නවතින්න!
යන්න!
තව ටිකක් බොන්න!
කපූර් මහත්මයා, ඔබ හොඳින්ද?
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද? මෙතන!
මේක ගන්න. යන්න!
- මෙතන. එය තබා ගන්න.
- ක්‍රිෂ්.
- තව ටිකක් බොන්න.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
සහ මැරෙන්න! ඒකෙන් කිසිම වෙනසක් වෙන්නේ නැහැ.
මටවත් නෑ.
ක්රිෂ්.
ක්‍රිෂ්!
මම රෙප් ලිව්වා.
අවංකවම, මම හිතුවේ නැහැ මට ලියන්න පුළුවන් කියලා.
එය කම්පනයක් ඇත.
මම හිතන්නේ මට යමක් බෙදා ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
ඔයාට අතීතයක් තියෙනවා නේද?
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
මහේෂ් අයියර්.
ඔහු මගේ විද්‍යාලයේ ජ්‍යෙෂ්ඨ විය.
අපි විවාහ වෙන්නයි හිටියේ.
නමුත් අපේ විවාහයට පෙර
ඔහුට ඉෂිකා ග්‍රෝවර් හමුවිය.
රාජේෂ් ග්‍රෝවර්ගේ දියණියයි
සහ Soulmates හි හිමිකරු.
ඔවුන් විවාහ වුණා,
සහ මහේෂ් ඔහුගේ උසස්වීම් ලබා ගත්තේය.
ඔහුට මා ගැන සියල්ල අමතක විය,
ඒත් මට එයාව අමතක කරන්න බැරි වුණා.
නරකම කොටස වූයේ…
එයා මගේ ලොකුම ශක්තිය උදුර ගත්තා කියලා.
මගේ ලිවීම.
ඊට පස්සේ ඔයා මගේ ජීවිතේට ආවා.
ආයෙත් ලියන්න හිතුනා.
වචන ගලා එන්නට විය.
ඔවුන් සමඟ මගේ හදවතේ වේදනාව පහව ගියේය.
මම ආයෙත් හිනා වෙන්න පටන් ගත්තා,
ආයෙත් ලියනවා.
සියල්ල නැවතත් බලාපොරොත්තු සහගතව දිස් විය.
ඒ ඔයා නිසා විතරයි.
මට අවශ්‍ය ඔබටත් එලෙසම දැනෙන්නටයි.
ඔයා ඇත්තටම මට මගේ අතීතයෙන් මිදෙන්න උදව් කළා.
මට ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළ හැකිය.
ඔබට මාව අවශ්‍ය නම් මම මෙහි සිටිමි.
නමුත් ඔබට අවශ්‍ය එය නොවේ නම්, මට එය ලැබේ.
හඬ.
මට උපකාර කරන්න.
මහාචාර්ය.
මහාචාර්යතුමනි!
ඔබ සැමවිටම මෙහි අවසන් විය යුතුද?
දැන් එළියට යන්න!
මට සල්ලි තියෙනවා.
කොපමණ ද?
- ඔයා කොහොමත් මට මේක ණයයි.
- මෙතන.
මගේ මුදල් පසුම්බිය! එය ආපසු දෙන්න!
- මට මගේ මුදල් පසුම්බිය දෙන්න.
- ඔබ අදටත් ගෙවිය යුතුයි.
මගේ මුදල් පසුම්බිය මට ආපසු දෙන්න.
හේයි!
- මොනතරම් freeloader එකක්ද!
- මට මගේ මුදල් පසුම්බිය ආපසු දෙන්න.
මගේ මුදල් පසුම්බිය…
නොමිලේ බීම සඳහා මෙහි පැමිණේ.
- චලනය කරන්න! එයා මගේ තාත්තා.
- මොකක්ද --
අහකට යන්න!
- එය රැගෙන යන්න.
- ඔයාට සල්ලි ඕනද? මෙන්න, ගන්න.
- මුදල් පසුම්බිය ආපසු දෙන්න!
- මෙතන.
මගේ මුදල් පසුම්බිය අල්ලන්න එපා.
කවදාවත් ආපහු මෙහෙ එන්න එපා!
පසුම්බිය…
මගේ මුදල් පසුම්බිය අල්ලන්න එපා.
මගේ මුදල් පසුම්බිය…
ඔබ එය ස්පර්ශ කිරීමට එඩිතර නොවන්න.
මත්පැන් පුනරුත්ථාපන වැඩසටහන
මසකට රුපියල් 80,000 ක් වැය වේ.
වසරක ගාස්තුව 960,000 කි.
ඔබට අඩක් කලින් ගෙවිය යුතුය.
ඔබ ගෙවූ වහාම,
අපි ඔහුව පදිංචිකරුවන්ගේ අංශයට මාරු කරන්නෙමු.
- සහ…
- සර්, ඒක වැඩියි.
ඔබට මාසික ගෙවීම් සැලැස්මක් තිබිය යුතුද?
ඇත්තටම නෝනා,
මෙය කළමනාකරණ ප්‍රතිපත්තියයි.
මම උදව් කිරීමට කැමතියි,
නමුත් මෙය කළ නොහැකි ය.
නමුත් සමහර විට මට පුළුවන් ...
කතෘ අයිතිය මට දුන්නොත්
සහ ගීතයේ IP,
මම අයවැය වැඩි කරන්නම්.
ඔබට බැර නොකෙරේ,
ඔබට ගීත අයිතියක් නැත.
වීඩියෝ නැත.
උසස්වීම් නැත.
සමාජ මාධ්‍ය පළ කිරීම් නොමැත. කිසිවක් නැත.
දැනට විතරක් නෙවෙයි හැමදාමත්.
- ඔබටත් ඔහුගේ ජීවිතය අවශ්‍යද?
- කේ.වී.
කොන්ත්රාත්තුව?
මෙතන අත්සන් කරන්න.
රොහාන්, මුදල් ඔහුගේ ගිණුමට මාරු කරන්න.
පාස් නැවත මුද්‍රණය කර ගන්න
ඔහුගේ නම නොමැතිව.
VIP පෙට්ටිය සමත් වේ.
එතන ඉන්න.
එය විකාරයක් වනු ඇත, මාව විශ්වාස කරන්න.
ඔබ දෙදෙනාම එන්න.
ඔහ්, ප්‍රින්ස් ආවා.
රොහාන්, මගේ ජැකට් එක ගන්න. ඉක්මන්.
මට තව සුළු මොහොතක් ඉතිරිව ඇත.
අවසාන මොහොත.
- අපි හෙට හමුවෙමු නේද?
- ඇයි?
ඔබ ගීතයක් ලියන බවට අපි එකඟ වුණා
ඔබ කළා.
කුමාරයා සතුටුයි.
ඔබේ සම්මුඛ පරීක්ෂණය සහ රැකියාව ඔබට ලැබී ඇත.
අපිට හොඳට ගෙව්වා. හැමෝම සතුටුයි.
මගේ නඩුවේ, හොඳ කාලය වැඩි කල් පවතින්නේ නැත.
ඉතින් එහෙම වෙන්න කලින්,
කතාවේ අවසානය.
අවසන් කරන්න.
දැන් මේ මොහොතත් ගෙවිලා ගිහින්.
- දෙවියන් වහන්සේ ඔබට ආශීර්වාද කරයි!
- ඉදිරියට එන්න.
එනවා!
රිමෝට් එක ගහන්න එපා.
චලනය කරන්න.
ඒ සඳහා ඔබට කොපමණ කාලයක් ගත වේද
මෙම ගීතය සෑදීමට?
මම එය මත වැඩ කරමින් සිටිමි
මාස තුනක් පමණ.
මම දවස් 20ක් කාමරයක වැහුවා.
මාර්ගය අපව රැගෙන යන්නේ කොතැනටද යන්න ගැටළුවක් නොවේ
ඔබ මගේ පැත්තේ නම්
අනේ, ආදරණීය සහකාරිය
මා සමඟ ඇවිදින්න, මගේ අත අල්ලා ගන්න
අපි එය පියවරෙන් පියවර ගනිමු
මම ඔබේ තුවාල සුව කරන්නම්
මම පොරොන්දු වෙනවා, මම දිවුරනවා
උදය ඔබයි, ඔබ හිරු බැසයයි
අපි ආදරයෙන් බැඳී සිටිමු
මගේ සෑම යාච්ඤාවක්ම ඔබයි
අපි සතුට සහ දුක යන දෙකම බෙදා ගන්නෙමු
ඔබේ දෑස් කිසිදා කඳුළින් පුරවා නොගනිත්වා
කුමාරයා! කුමාරයා!
ක්‍රිෂ්!
මම ඔබෙන් ඈත් වීමට එකම හේතුව
ඔබ මාව දුර්වල කරනවා
මට මම ගැන හැඟීමක් නැති වෙනවා
මම ඔබව ස්පර්ශ කළහොත්, මම තවදුරටත් මා නොවේ
එය මාව බියෙන් පුරවයි
ඔබව හමුවීම මගේ හදවත නැති කර ගැනීමකි
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණොත්
ආදරය මගේ ජීවිතය අවලංගු කරයි
එම ආදරය සීමාවක් නොදනී
ඔබේ පැමිණීම ඇයි
මාව සැහැල්ලු කරන්නද?
මගේ හදවත නොසන්සුන් බවක් දැනෙන්නේ ඇයි
ඔබ ළඟ සිටිනවාද?
මොකක්ද මේ පිපාසය
එය කිසිදා නිවාදැමෙන්නේ නැද්ද?
තවදුරටත් මම ඉවතට යනවා
මට ඔබට සමීපව දැනෙනවා
මගේ හදවතේ රහස් විය යුතුද
කතා කළ යුතුද නොකීද?
මම ඔබට මගේ හදවත විවෘත කළ යුතුද?
ඔබ මාව ප්‍රතික්ෂේප කරනවාද නැත්නම් පිළිගන්නවාද?
එය මාව බියෙන් පුරවයි
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණොත්
ආදරය මගේ ජීවිතය අවලංගු කරයි
එම ආදරය සීමාවක් නොදනී
ඊට පස්සේ KV මාව ක්ලියෝට හඳුන්වා දුන්නා.
ඔහුගේ පියාට පටිගත කිරීමේ මැදිරියක් තිබුණි.
අපි දුම් පානය කර එල්ලී සිටියෙමු.
කෝ දැන් ඔයාගේ සංගීත කණ්ඩායම?
එයාලා මාව දාලා පැනලා ගියා.
ඔවුන් පලා ගියාද?
නැත්නම් ඔබ පලා යනවාද?
ඔබ මගේ දුක සහ දුක අවසන් කරයි
මගේ සියලුම තුවාල වලට ඔබ බෙහෙතයි
මට මේ ප්‍රබල හැඟීම ඇති වන්නේ ඇයි?
මගේ මුළු ලෝකයම ඔබ බව
මගේ මුළු ලෝකයම ඔබයි
ඔබ නොමැතිව මගේ හදවත
නැවත කවදා හෝ පහර දෙනවාද?
මම ඒ ප්‍රශ්නය මගෙන්ම අහනවා
ඔබ මගේ සියලු වේදනා නැති කරනවාද?
එය මාව බියෙන් පුරවයි
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණොත්
ආදරය මගේ ජීවිතය අවලංගු කරයි
විනාඩි දහයකින් ලයික් 5000ක්!
මෙය සැබෑවක්ද?
කමෙන්ට් බලන්න.
"කවද්ද මහත්තයෝ එන්නේ
වීඩියෝ එකත් එක්ක?
"කරුණාකර ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින් එන්න."
මට ස්ථිර සංකල්පයක් තිබේ!
මාර්ග චාරිකාව. ගෝවා
අපි සංචාරය කරන අතරතුර වෙඩි තැබීම.
කෝ සල්ලි?
KV තවමත් ඔහුගේ ශාස්ත්‍රපති උපාධිය සම්පූර්ණ කර නැත.
ඒක හරි.
කුමක් ද?
මම ඔබ සමඟ ආදරයෙන් බැඳුණොත්
ආදරය මගේ ජීවිතය අවලංගු කරයි
එම ආදරය සීමාවක් නොදනී
යන්න.
ආදරය සීමා මායිම් නොදනී
ඔහු කවුද?
ඔහු මිතුරෙක්ද?
යමක් සිදුවෙමින් තිබේද?
ඔබට මට කියන්න පුළුවන්. මම ඔයාගේ අම්මා.
මම දන්නේ නැහැ, අම්මා.
ඇයි ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
ඔච්චර බොළඳ වෙන්න එපා මගේ රත්තරනේ.
මෙයා වගේ කොල්ලෝ අහිංසක කෙල්ලන්ව අන්දනවා.
උස ගෙවී යන විට,
ඔවුන් නිකම් යනවා.
ඔබ ඔහුට මහේෂ් ගැන කීවාද?
මම හිතනවා ඔහු හිතන්නේ නැහැ කියලා
ඔබෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඔයා එක පාරක් හොඳටම අසරණ වුණා, මගේ ආදරණීය.
ඔයා කලින් ඒ කොල්ලට කැමති උනා..
නමුත් ඔහු ඔබව අත්හැරියේය.
ඔයාව ගන්න අපිට මාස ගානක් ගියා
ඔබේ කාමරයෙන් පිටත.
අපිත් ඔයත් එක්ක දුක් වින්දා.
ඔවුන්ගේ දරුවන් දුක් විඳින විට,
දෙමාපියන් බොහෝ විට මානසික අවපීඩනයට ඇද වැටේ.
දෙමාපියන් දකින්න අකමැතියි
දුක්මුසු මුහුණු ඇති ඔවුන්ගේ දරුවන්.
අපිට වැරදුනේ කොතනද කියලා අපි අපෙන්ම ඇහුවා.
ඔයා අඬමින් දවස් ගෙව්වා,
නමුත් අපි ඔබ නිසාත් ඇඬුවෙමු.
මිනිස්සු අපිට විහිළු කරයි.
මේ දේවල් වෙනවා.
වෛද්‍යතුමනි, අපේ ඥාතීන්,
හැමෝම කියනු ඇත,
"මෙය ආදරය තුළ සිදු වේ."
ඔබ සවන් දෙනවාද?
මම වගේ බනිනවා
සමහර පිස්සෙක්.
වානි, ඒ මොකක්ද?
වානි. මොකක් ද වැරැද්ද? වානි!
වානි, කමක් නෑ. කරුණාකර නැගිටින්න.
සමහර විට දැඩි ආතතිය
මෙම ප්රතික්රියාව අවුලුවනු හැක.
නමුත් එය බරපතල දෙයක් නොවේ.
රුධිර පරීක්ෂණ කිහිපයක් සහ පැය දෙක තුනක්
අපට අවශ්‍ය වන්නේ නිරීක්ෂණය පමණි.
ඔබට ඇයව උදේ වන විට ගෙදර ගෙන යා හැකිය.
ආරක්ෂිත පැත්තේ සිටීමට පමණි,
ඇයව ස්නායු විශේෂඥයෙකු වෙත ගෙන යන්න.
ආචාර්ය ඛ්යාති. ඇය සමඟ හමුවීමක් ලබා ගන්න.
- මම හමුවීමක් වෙන්කර ගන්නේ කොහෙන්ද, ඩොක්ටර්?
- පිළිගැනීමේ උත්සවයේදී.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, සර්.
සවන් දෙන්න.
ඔබට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ඇය බොහෝ දුක් විඳ ඇත.
එයා හරිම සරල කෙල්ලෙක්.
ඔබ ඇයව විවාහ කරගන්නවාද?
නැද්ද? මට පිළිතුරු දෙන්න.
ඇයව අතහරින්න.
ඔබට තවත් බොහෝ ගැහැණු ළමයින් හමුවනු ඇත.
මගේ දුව විනෝදාංශයක් නොවේ.
- ඇයට යමක් වුනොත් --
- ගීතා! මොකක්ද මේ විකාර?
ඔයාට පිස්සුද? නිශ්ශබ්ද වන්න!
නිහඬයි!
එය ටික වේලාවක් තබා ගන්න.
අපි විවාහ වෙමු.
කුමක් ද?
විවාහය. ඔයා සහ මම.
මම සිහිසුන් වූ නිසාද?
ක්‍රිෂ් ඔයා දන්නවද
විවාහයේ තේරුම?
- කිසියම් මංගල උත්සවයකට සහභාගී වී තිබේද?
- ඔහ්, හලෝ!
මම විවාහ උත්සව 40ක රඟපාලා තියෙනවා.
මම දින චර්යාව දන්නවා.
ඒක ලොකු දෙයක් නෙවෙයි.
එක් පූජකයෙක්, මල්මාලා දෙකක්,
වට හතක්.
අමුත්තන් සියයක් මුදල් ලබා දෙනු ඇත
වාසනාව සඳහා.
- ඔවුන් කනවා, බොනවා, නිකන් යනවා.
- නිහඬයි! එය නවත්වන්න!
ඔබ කිසිවක් දන්නේ නැත.
ඔයා මට ආදරේද දන්නේ නෑ..
නැත්නම් අපි එකිනෙකාට අදහස් කරන දේ.
ඒත් ඔයා කොහොම හරි මාව බඳින්න තීරණය කළා.
අම්මා මොනවා හරි කිව්වද?
ක්‍රිෂ්, මම මේ වැරැද්ද කලින් කරලා තියෙනවා.
කෙනෙකුගේ වර්තමානය සඳහා,
මම මගේ අනාගතය කැප කළා.
මගේ හදවත සූදානම් නැති වුණත්
මම දිගටම මාවම ඒත්තු ගන්වමින් සිටියෙමි
එයාගේ හීන මගේ හීන කියලා.
ඒ වගේම මගේ සිහින වැදගත් වුණේ නැහැ.
ඒක කරන්න එපා.
කරුණාකර.
මම කවදාහරි විවාහ වෙනවා.
මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඒත් ඔයා දන්නවද මම පසුතැවෙන්නෙ මොකක්ද කියලා?
ඔබ සුපර් ස්ටාර් වුණේ නැහැ කියලා.
ඔබට සැමවිටම අවශ්‍ය දේ ලබා ගන්න.
යන්න. එම වීඩියෝව රූගත කරන්න.
සැලකිලිමත් වන්න, ආදරණීය.
මම ආදරයෙන් බැඳීමට බිය වෙමි
මම ආදරයෙන් බැඳෙන්නේ නැහැ
- කරදරයක්ද?
- හැරී, අවදි වන්න. බලන්න!
- සහෝදරයා!
- මෙතරම් මිනිසුන් පැමිණියේ කොහෙන්ද?
යාලුවනේ, මොකද වෙන්නේ?
- මේ සියලු දෙනා කවුද?
- කාරණය කුමක් ද?
අපි මෙතන ඉන්නවා.
හෝටලයෙන් පිටත විශාල සෙනඟක් සිටිති.
ක්‍රිෂ්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ක්‍රිෂ්! ඉන්නද?
- ඔයා කොහේද යන්නේ?
හැමෝම උඩ යනවද?
ක්ලියෝ, මේ අයට ලැබෙන්නේ නැද්ද?
ඉතා ආක්‍රමණශීලීද?
මේ අය කවුද කේවී?
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකක්ද වෙන්නේ කියලා.
කාබනික රීල් 20,000 කට වඩා සූදානම්.
දැනටමත් කොටස් 50,000 ක් ලබාගෙන ඇත.
ඔවුන් Spotify පුරා ඇත.
යූ ටියුබ් හි ශ්‍රව්‍ය අංක හතරයි,
වීඩියෝ එකක්වත් නෑ. අපි නැඹුරු වෙමින් සිටිමු!
එකතු කිරීමේ අනුපාතය ගිනිගෙන ඇත.
මට සෙනග එහා පැත්ත බලන්න බෑ මචන්!
ඔයා දැන් තරුවක්.
ඔහ්, ඔව්!
ඒක බලන්න. විශාල සෙනඟක්.
ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබේ රසිකයෝය.
ඔවුන් දවස පුරාම බලා සිටියා
ඔබව දැකීමට.
ඔබේ ගීතය මිනීමරුවෙක්.
අන්තර්ජාලය ගිනි ගනී!
ඔබට එය විශ්වාස කළ නොහැකිද?
එක තත්පරයක්.
OMG, ඔහු ක්‍රිෂ් කපූර්!
ඒ වගේම අපි Josh Crew.
ජෝෂ්!
මේ කුමක් ද?
මේක පිස්සුවක් මචන්.
ඔහු මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබ දුක් විඳිනවාද?
හිස තුවාලයක්?
නැත.
නෑ කොහොමද.
ඔබ යම් ඖෂධ වර්ගයක් ගන්නවාද?
පෙති, අතිරේක, කිසිවක්?
මගේ තාත්තා මට හණ බීජ තෙල් දෙනවා,
කැල්සියම්, සහ යකඩ.
නමුත් මම එය නිතිපතා ගන්නේ නැහැ
මොකද මට ඒක ගන්න අමතක වෙනවා.
හරි හරී.
- අපි පරීක්ෂණයක් උත්සාහ කරමු.
- ඔව්.
- දින චර්යාව. හරි හරී?
- හරි හරී.
කරුණාකර මතක තබා ගන්න
මම කියන්න යන දේ. හරි හරී?
විජේ ශර්මා, 33 එම්.ජී. පාර, බැංගලෝර්.
කරුණාකර මට පසුව එය නැවත නැවතත් කළ හැකිද?
ඔව්. විජේ ශර්මා.
- ඔව්.
- 33…
විජේ ශර්මා, 33, එම්.ජී. පාර, බැංගලෝර්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම දිගටම…
මට දේවල් අමතක වෙනවා.
ඒකයි මම මගේ දිනපොතේ හැමදේම ලියන්නේ.
ඔබ සැමවිටම එසේ කරනවාද?
අද දිනය කීයද?
සමාවෙන්න.
මට දින මතක නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ.
ඒ 2025 පෙබරවාරි 21 වැනිදාය.
ඔබට එය මතකද?
ඔහ්.
ඔබට සහෝදර සහෝදරියන් සිටීද?
මට සහෝදරයෙක් ඉන්නවා.
ඔහුට වයස කීය ද?
එයාට 12යි.
සමාවන්න, මම හිතන්නේ…
ඇත්තටම එයාට 13යි.
මම ව්යාකුලයි. මම නරකයි
අංක, ද.
නම මතකද
සහ මම දැන් කිව්ව ලිපිනය?
එය එම්.ජී. මාර්ගය? එස්.වී. මාර්ගය?
නැත්නම් Linking Road?
මම…
මම ටිකක් අවධානය වෙනතකට යොමු කළා.
ඔබට ලිපිනය නැවත කළ හැකිද?
ඔබට අද දිනය මතක තබා ගත යුතුද?
නැත.
කවුරුහරි ඔබ සමඟ මෙහි පැමිණියාද?
පවුල හෝ මිතුරා?
නැත.
ඇයි?
ගැටලුවක් තිබේද?
වානි, ඔබේ ලේ වාර්තා
කිසිම අඩුවක් පෙන්වන්න එපා.
අපි ඔබේ මොළය ස්කෑන් කර ඇත. ස්නායු රූපකරණය.
ඔව්.
ආඝාතය පිළිබඳ කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
නමුත් තවත් දෙයක් තිබේ.
ප්රතිඵල අනුකූල වේ
ඇල්සයිමර් රෝගය සමඟ.
සමාවෙන්න. ඇල්සයිමර්?
ඔව් වානි.
ඔබේ මතකය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
සාමාන්යයෙන්, එය වැඩිහිටි පුද්ගලයින්ට බලපායි.
නමුත් එය 65 ට පෙර සිදුවන බව අපට පෙනී ගියහොත්,
එය මුල්-ආරම්භක ඇල්සයිමර් ලෙස හැඳින්වේ.
තියෙනවා වගේ…
එය සිදුවීමේ සම්භාවිතාව 0.4% කි.
17 හැවිරිදි චීන පිරිමි ළමයෙකුට එය වැළඳී ඇත.
ඔහුගේ ... රෝග ලක්ෂණ ආරම්භ වූයේ ඔබේ මෙන් ය.
එසේනම් එහි තේරුම කුමක්ද?
කුමක් සිදුවේද?
මෙහි,
ඔබ සැමට දැනුම් දිය යුතුය.
මොකද මේක තනියම සටන් කරන්න බෑ.
ඔබට දැනටමත් කුඩා විස්තර අමතක වී ඇත.
සහ සෙමින්, ඔබ වෙනුවෙන්,
සිදුවීම් සහ සිදුවීම් මතක තබා ගැනීම
දුෂ්කර වනු ඇත.
පසුව, ඔබට මිනිසුන් අමතක වනු ඇත
ඔබට ආදරය කරන අය.
ඔබේ පවුල, ඔබේ මිතුරන්,
ඔබේ ආදරය.
හඬ!
ඇයි ඔයා මගේ ඇමතුම් ගත්තේ නැත්තේ?
ඔයාට මාව අමතක වෙලා.
මම අයින් වෙලා හිටියේ දවස් දෙකක් විතරයි
ඔබ මගේ ඇමතුම් ගැනීම නැවැත්තුවා.
- ක්‍රිෂ්, මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
- මුලින්ම මේක බලන්න.
500 දෙනෙක්, වානි.
ඔවුන් මගේ නම කියමින් කෑගැසුවා!
- ක්‍රිෂ්, මම--
- ඒ විනිත්,
YMX වාර්තාකරු,
මාව අත්සන් කරන්න ආවා.
මියුසික් වීඩියෝ නැත.
කෙලින්ම දිල්ලි සංගීත උළෙලට.
සංදර්ශන, ඇල්බම ගනුදෙනු, ගුවන් විදුලි ස්ථාන.
නමුත් ප්රධාන දෙය,
මට සම්පූර්ණ ගෞරවය හිමි වෙනවා වානි.
මගේ නම හැමතැනම තියේවි.
වානි, ඒක එතන ඇති.
ජීවිතයේ මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් වරක් විය
මගේ ග්රහණය තුළ,
නමුත් මම සතුටු වුණේ නැහැ. ඇයි දන්නවද?
ඔබ එහි නොසිටි නිසා.
- ක්‍රිෂ්--
- වානි.
මම හොඳ ගායකයෙක්,
නමුත් හොඳ කෙනෙක් නෙවෙයි. මම මෝඩයෙක් විය.
තරහෙන් පිරිලා.
ලෝකය ගැන පිස්සු.
දැන් හැමෝම…
මගේ දක්ෂතාවය විශ්වාස කරනවා, වානි.
ඒත් ඔයා මගේ වැරදි පිළිගත්තා.
ඔයා මට ගන්න කිව්වා
මට හැම විටම අවශ්ය වූ දේ.
ඉතින් මම ඔබ වෙත ආවා.
අනික මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නෑ.
දැන් නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
එන්න.
- මා සමග එන්න.
- කොහෙද?
අපි යමු.
අපි යමු, යමු, යමු.
එතනට තමයි මට එන්න ඕන වානි.
ඒත් තනියම නෙවෙයි,
ඔයා සමග.
මුළු ලෝකයම
මගේ නම මතක ඇති.
ඔවුන් සියල්ලෝම කෑගසනු ඇත,
"ක්‍රිෂ් කපූර්, අපි ඔයාට ආදරෙයි.
අපි ඔබට ආදරෙයි, ක්‍රිෂ් කපූර්.
ක්‍රිෂ් කපූර්, අපි ඔබට ආදරෙයි.
අපි ඔබට ආදරෙයි, ක්‍රිෂ් කපූර්!"
ඒත් මම ඔයාට ආදරෙයි වානි බත්‍රා.
මම සැමදාම ඔයාට ආදරෙයි,
සහ කවදා හෝ,
සහ සදහටම, සහ සදහටම.
සයියාරා!
ඔබේ පරීක්ෂණය ගැන කුමක් කිව හැකිද, මගේ ආදරණීය?
ඔබට වාර්තාව ලැබුණාද?
හඬ.
හඬ?
මට ඒක අමතක වුනා තාත්තේ.
ඔබ සැවොම වැඩී ඇත,
ඒත් ඔයාට ගොඩක් අමතකයි.
දවසක ඔයාට තාත්තව අමතක වෙයි!
වානි, ඔබට දැනුම් දීමට සිදු වනු ඇත
ඔබේ පවුලේ අය සහ මිතුරන්.
ඔබේ රෝග ලක්ෂණ ඉක්මනින් උත්සන්න වනු ඇත.
ඔබ කාලය ගැන ව්යාකූල වනු ඇත.
අතීතය පෙනෙනු ඇත
ඔබට තෑග්ග.
මෙය ඔබට චිත්තවේගීය ලෙස කලබල විය හැකිය
අතීතය සහ වර්තමානය අතර ව්‍යාකූලත්වය.
ඔබට ඉතා කෝපයට පත් විය හැක.
ඔබට ප්‍රචණ්ඩ කථාංග තිබිය හැක.
ඖෂධ සහ ප්රතිකාර
මෙම රෝගය මන්දගාමී විය හැක
නමුත් ඔවුන්ට එය සුව කළ නොහැක.
වානි! වානි, කරුණාකර එන්න.
එන්න. අපි සමරමු.
- කරුණාකර.
- වානි, ඔයා ඉන්නවා!
එන්න, මම ඔබට යමෙකුට හඳුන්වා දෙන්නම්.
මහේෂ් අයියර් මහතා.
ඔබේ විශ්ව විද්‍යාල මිතුරා සහ දැන්
අපගේ සහකරු, ආයෝජකයා.
මම එන්නේ නැහැ, වානි.
මට විවාහ වීමට අවශ්‍ය නැත,
වානි. මට තියෙනවා…
මට වෙන කෙනෙක් මුණ ගැහුණා.
වන්නී! මගේ ආදරණීය!
ඔබව දැකීම සතුටක්, වෑන්.
ඔබ දෙස බලන්න!
ඔයා ගොඩක් හොඳින් කරනවා,
ඔබ විශිෂ්ටයි.
අපි ඔබේ පොඩ්කාස්ට් නිකුත් කළ බැවින්,
එය ආශ්චර්යයක් මෙන් විය.
ඔවුන්ගේ සමාගම, සෝල්මේට්ස්,
සහ ඔවුන්ගේ මව් සමාගම,
ග්රෝවර් පවුල,
අපිත් එක්ක අත්වැල් බැඳගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවා, වානි, ඔයා අපිත් එක්ක එකතු උන දා ඉඳන්,
අපට එවැනි වාසනාවක් තිබේ.
ටච්වුඩ්.
කොහොම හරි යාලුවනේ
- හෙට සාදයේදී හමුවෙමු.
- ඔහ්, ඔව්.
මම හිතනවා ඔයා එයි කියලා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇය එහි සිටිනු ඇත.
නියමයි.
කොයි වෙලේ යයිද දන්නේ නෑ
නැවත පැමිණීමට.
දිල්ලි, ෂිලොන්ග්, පසුව ගුවහාටි.
සමහර විද්‍යාල සිදුවීම්,
සමහර ආයතනික සංදර්ශන.
අපි ගීතය ප්‍රවර්ධනය කළ යුතු බව කේ.වී
ඉන්දියාවේ උතුරු තීරයේ!
වෙළඳ සංකීර්ණ, ගුවන් විදුලි ස්ථාන.
කුඩා නගරවල ද අපට සවන් දිය යුතුය.
සමහර විට ගාසියාබාද්හි සංදර්ශනයක් පවා විය හැකිය.
ඔබට සිතාගත හැකිද?
මම මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙනවා.
ඇයි? මොකක් හරි අවුලක්ද?
එය හොඳින් සිදුවෙමින් පැවතුනි.
මොකුත් වෙන්නේ නෑ.
ඒක තමයි ගැටලුව.
අපි අනුමාන කරනවා
සම්මුඛ පරීක්ෂණ සඳහා පැමිණෙන විට.
වේගවත් ගිනි වටයක් උත්සාහ කරන්න.
ජනප්‍රිය අය නිසා ඔබේ ප්‍රශ්න අතහරින්න
ඔබට ඔවුන්ගේ ප්‍රශ්න ඇසීමට අවශ්‍යයි.
මට කරන්න ඕන වුණේ මේක නෙවෙයි.
මේ වගේ…
එය පුවත්පත් කලාව නොවේ.
අනික මට ඒක එපා වෙලා.
වානි, ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔබට ඔබගේ ගුවන් ගමන මග හැරෙනු ඇත.
ඔබ ඇසුරුම් කළාද?
මම ඒක කරනවා.
අන්තිම මොහොතේ දේවල් කරනවා...
වගකීම් විරහිත ය.
වානි, දැනටමත් බෑගය අසුරා ඇත.
අපි එකට පැක් කළා.
විනාඩි 20කට කලින් ට්‍රැෆික් තිබුණේ නැහැ.
දැන් ඔක්කොම රතු වෙලා!
අපට ගුවන් ගමන මඟ හැරිය හැක
අපගේ පළමු සංචාරයේදී.
- එන්න, යාලුවනේ.
- අපිට චාටර්ඩ් ෆ්ලයිට් එකක් නෑ නේද?
හැමදේම හරිද වානි?
මම සනීපෙන්.
ඔයා කිව්වා කොච්චර කලබල වෙලාද කියලා
ඔබ සංචාරය ගැන විය.
මට දැන් ටිකක් අවුල් ගියා.
යන්න!
මැඩම්, කරුණාකර මට ඔබේ නම කියන්න පුළුවන්ද?
නෝනා, ඔයාගේ නම?
සමාවෙන්න නෝනා.
ඔයා කවුරුහරි එක්කද ඉන්නේ නෝනා?
හඬ.
ඔබ මෙහි සිටගෙන සිටින්නේ ඇයි?
ඔබ ඇයව නැවැත්තුවේ ඇයි?
ඇය මට ඇගේ නම කීවේ නැත.
සමාවෙන්න සර්.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
එන්න. Soulmates වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
හියර් යූ ගෝ.
තාම බොන්නේ නැද්ද?
එන්න, වෑන්.
ඔබ විද්‍යාලයේ සිටි ආකාරය මතකද?
ඔයා ඉස්සර සෙනගට බයයි.
ඔබ සරල, සන්සුන් පුද්ගලයෙක් විය.
නමුත් දැන් ඔබ දෙස බලන්න!
ලස්සන,
ආකර්ෂණීය,
උණුසුම්.
උණුසුම්, වානි.
ඔබ දන්නවා, මට අවශ්‍යතාවයක් තිබුණේ නැහැ
මෙම හිපි සමාගම.
මට Buzzlist හෝ Nehaගෙන් වැඩක් නැහැ.
මම එය ඔබ වෙනුවෙන් මිලදී ගත්තා.
මම කියන දේ කරනවා නම්,
ඔබ හොඳ වනු ඇත.
ලිවීම ගැන අමතක කරන්න.
මට හැම හොඳ කාලයක්ම මතකයි.
මට ඔයා නැතුව ගොඩක් පාලුයි වෑන්.
මට හැමදේම මතකයි.
ගෙදර හැමෝම කොහොමද?
තේරුම?
මම කිව්වේ, ඔබේ දෙමාපියන්
සහ ඒ ඔයාගේ සහෝදරයා.
එයාලා දන්නවද අපි අද හම්බවෙනවා කියලා?
එයාලට හැමදාම අපිව ඕන
එකට ඉන්න කියලා.
අපි නැවත හමුවීමට ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූවාද?
ඔබ ඔවුන්ට මා ගැන කීවාද?
අපි විවාහ වෙන්නේ නැද්ද?
විවාහ වෙනවාද?
අපි?
ඔබ යෝජනා කළේ නැද්ද?
ඇයි දැන් හිනා වෙන්නේ?
ඔබේ දෙමාපියන් කිසිවක් කීවාද?
වානි, මගේ දෙමාපියන්ට ඇත්තේ කුමක්ද?
එය සමඟ සම්බන්ධයක් තිබේද?
ඔවුන් කළාද?
වානි, හැමෝම අපි දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
පස්සේ කතා කරමු.
- ඇයි පසුව?
- අපි පසුව කතා කරමු.
ඇයි මහේෂ් අපි පස්සෙ කතා කරමුද?
ඇයි අපිට දැන් කතා කරන්න බැරි?
ඇයි අපිට එකට ඉන්න බැරි?
ඇයි නැත්තේ?
වානි, ඇයි ඔයා සීන් එකක් හදන්නේ?
- ඔබ නොදන්නවාක් මෙන් -
- ඔබ සෙල්ලම් කරන්නේ කුමක් ද?
මහේෂ්!
මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඇය කව් ද?
කවුරුත් නෑ පැටියෝ.
සේවකයෙක් පමණයි. ඇය යනවා
ඒකාබද්ධයෙන් පසු ඇයගේ රැකියාව අහිමි වීමට,
ඉතින් ඇය දර්ශනයක් නිර්මාණය කරනවා.
ඒත් කලබල වෙන්න එපා,
මම ඇය සමඟ ගනුදෙනු කිරීමට ආරක්ෂාව ඉල්ලා සිටිමි.
නිකම් විවේක ගන්න. හරි හරී.
කවුරුහරි ආරක්ෂක අංශයට කතා කළාද?
මට තියෙනවා
නෝනා ඔයාට මාත් එක්ක එන්න වෙයි.
ඔයාට හරි ද?
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්ද නෝනා?
මට තියෙනවා
වානි, ඔයා කොහෙද?
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි, මැඩම්.
ක්‍රිෂ්!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඒ මොකක්ද ක්‍රිෂ්?
සයියාරා!
යන්ත්‍රය ක්‍රියා විරහිතයි
KV ගේ මොලේ වගේ.
ඔහුගේ හිසට පහර දීමට උත්සාහ කරන්න.
හොඳ පහරක්.
ඔබ ඔබේ ඉරියව්ව වැඩි දියුණු කළ යුතුය.
හරි හරී.
වැලමිට සෘජු කෝණය.
පන්දුව සමීප වීමට ඉඩ දෙන්න.
ඔබේ ඉදිරි පාදයෙන් පහර දෙන්න,
පසුපස පාදය නොවේ.
පන්දුව ඔබ වෙත පැමිණෙන විට,
ඔබ පැද්දෙනවා.
හරි, කලබල වෙන්න එපා. මම මෙතනමයි.
ඉතින් ඔබ දැන් දන්නවා.
- මොනවා හරි කියන්න ක්‍රිෂ්.
- ඇයි ඔයා මට කිව්වේ නැත්තේ?
ඔයා හිතුවේ කවුරුත් හොයාගන්නේ නැහැ කියලා
ඔබේ තත්ත්වය ගැන?
මම කියන දේ අහලා නිකන් යන්න.
මට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
- මට කිසිම දෙයක් අහන්න ඕන නෑ.
- වෛද්‍යවරු ගොඩක් ඉන්නවා.
සුවයක් තිබිය යුතුය, සමහර විට එක්සත් ජනපදයේ.
අපි කොහෙන් හරි උදව්වක් ගන්නම්.
- අපි මාර්ගයක් සොයා ගනිමු.
- මට ඇල්සයිමර් තියෙනවා, ක්‍රිෂ්.
ඒකට බෙහෙතක් නෑ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම තැනකට යන්න. කතා කරන්න
ඕනෑම වෛද්‍යවරයෙකුට, ඔවුන් සියල්ලෝම ඔබට කියනු ඇත
මගේ මතකය නරක අතට හැරෙමින් තිබේ.
අපි එකට ගත කළ ඒ අවස්ථා
එය මට ජීවත් වීමට ඉගැන්වූ
- එම මතකයන් අතුරුදහන් වනු ඇත.
- නමුත් මම එහි සිටිමි.
ඇයි ක්‍රිෂ් ඔයාට තේරෙන්නේ නැත්තේ?
මම කවුද කියලා මට මතක නැහැ.
මට ඔයා ගැන මතකයක් නැහැ.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
ඔබේ වෘත්තිය,
ඔබේ ජීවිතය,
මට ඔවුන් ගැන කිසිම අයිතියක් නැහැ.
- නැත්නම් ඔබේ අනාගතය --
- මගේ අනාගතය සමඟ අපායට, වානි!
මට දැනගත හැක්කේ වර්තමානය පමණි,
මේ මොහොතේ.
මේ මොහොතේ ඔබ මා සමඟයි.
මම දැන් ඔයාට ආදරෙයි වානි.
සිදුවිය හැකි නරකම දෙය කුමක්ද?
ඔබට දේවල් අමතක වනු ඇත.
අපි අලුත් මතකයන් ඇති කරමු.
ඔයාට ආයෙත් අමතක වෙයි,
මම තව එකක් හදන්නම්.
එක මතකයක් අමතක කරන්න, මම දහයක් හදන්නම්.
සියයක්. දහසක්.
කුමක් සිදු වුවද,
මම ඔයාට යන්න දෙන්නේ නැහැ.
දැන් නැහැ, කවදාවත් නැහැ.
සදහටම සදහටම,
සදහටම සහ සදහටම.
සයියාරා!
බොහෝ වට ඇත
ඖෂධ සහ පරීක්ෂණ.
නමුත් අපට අවශ්ය වන්නේ සකස් කිරීමයි
දැන් දෛනික චර්යාවක්.
සෑම දිනකම එකම වේලාවක අවදි වන්න,
සහ හිරු එළියේ ඇවිදින්න යන්න.
සහ සියල්ලටම වඩා,
ඇයට ආතතියට පත් වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
හැකි නම්, ඇයව රැගෙන යන්න
සාමකාමී තැනක,
එය ගම්බද විය හැක.
නැත්නම් කඳු ද?
නගර තදබදයෙන් ඈත්ව.
තාත්තලා මගේ මස්සිනා තාත්තා.
ඇයට නයිනිටාල් හි නිවසක් තිබේ.
මම ඇයව එහි රැගෙන යන්නම්.
නැත.
රුද්‍රාන්ශ්ට ළඟදීම විභාග තියෙනවා.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
- සහ වැඩ?
- මම විශ්රාම ගන්නම්.
ඇයට තවත් මවක් අවශ්‍යයි.
මම ඇයව රැගෙන යන්නම්.
ඔබ මෙතරම් මුරණ්ඩු විය යුත්තේ ඇයි?
ඇය නියමිත වේලාවට ඖෂධ ලබා ගත යුතුය.
- ඔබට කාලසටහනක් අවශ්ය වනු ඇත.
- මම ...
ඔබට එය හැසිරවිය නොහැක. මම යන්නම්.
- නමුත් මට පුළුවන්.
- ඔයා රුද්‍රාන්ශ්ව බලාගන්නවා.
- මට අඬන්න හිතෙනවා...
- දැන් අඬන්න එපා.
තාත්තේ මම පැත්තක් ගන්නේ නැහැ.
මම මගේ පැත්තේ.
- මම දන්නවා, මගේ ආදරණීය.
- තාත්තේ, ඒක වැටෙන්න දෙන්න.
ඉන්න!
ඇය නිකම්ම පිටව ගියේ කෙසේද?
අනේ අම්මව බලාගන්න.
- කෑගහන්න එපා. මම කරන්නම්.
- කෙල්ලව තනියම යවන්න.
එය තබා ගන්න. කතා කරන්න එපා.
- මෙතන.
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපේ දුව අලිබාග් යනවා
මාස දෙකකට පමණයි. කලබල වෙන්න එපා.
ප්රවේසම් වන්න.
හැමදේම හරියයි.
යන්න.
මේ මොහොතේ සිට
මම ඔබේ අත මගේ අතේ තබා ගත්තෙමි
එය නොසන්සුන් ගංගාවක් මෙන් දැනේ
සන්සුන් වෙරළක් සොයාගෙන ඇත
මගේ නොසන්සුන් ඉබාගාතේ පවා
ඔබ තුළ සාමය සොයාගෙන ඇත
සෑම මොහොතකම ඔබේ පැත්තේ
මා තුළ නව මතකයක් ගෙතී ඇත
- ඔබ සමඟ, සෑම උදාවකම අලුත් බවක් දැනේ
- වානි!
- ඔබ සමඟ, සෑම සන්ධ්‍යාවක්ම දිව්‍යමය වේ
- එන්න.
- මෙතන කවුරුත් නෑ.
- මෙය සිහින ලෝකයක්ද?
ඔබ සමඟ, එය ඉතා සැබෑ යැයි හැඟේ
ඔබ සමඟ, සියල්ල නිවැරදි බව පෙනේ
ඔබ සමඟ, කාලය තවමත් පවතී
ඔබ සමඟ, මේ මොහොත ජීවමානයි
ඔබ සමඟ, මේ මොහොත සදාකාලිකයි
ඔබ සමඟ
මේ මොහොත සදාකාලිකයි
මට ඔබව හමු වූ විට
ඔබ මගේ සියලු දුක් දුරු කළා
ඔබ මගේ නොසන්සුන් මනසට සන්සුන් බවක් ගෙනාවා
මට කුමක් කිව හැකිද?
මට දැනෙන දේ වචනවලට ප්‍රකාශ කළ නොහැක
නමුත් මම දන්නේ මෙච්චරයි
ඔබේ ඇස් වලින්
මම සියලු අන්ධකාරය ඉවත් කරන්නෙමි
මම බෙදා ගන්නම්
ඔබ සමඟ මගේ ජීවිතය
ඔබ ළඟ සිටින විට, හිරු මිහිරි ය
ඔබ ළඟ සිටින විට, සෙවන නවාතැනක් බවට පත්වේ
ඔබ සමඟ, මගේ පැත්තේ
සෘතු සියල්ල මගේ ය
ඔබ සමඟ, සියල්ල නිවැරදි බව පෙනේ
ඔබ සමඟ, කාලය තවමත් පවතී
ඔබ සමඟ, මේ මොහොත ජීවමානයි
මේ මොහොතේ සදාකාලිකයි
කවද්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ
මම අන්තිමට හිනා වුණේ මෙහෙමයි
අරමුණක් නොමැතිව
- මම ජීවිතය හරහා පාවී ගියෙමි
- කමක් නෑ. තව එකක්.
දැන් කවුරුහරි මගේ යාච්ඤාවලට ඇහුම්කන් දී ඇත
දෙවියන් වහන්සේ සිටින බව මම දැන් දනිමි
ආදරය නිකම්ම සිදු නොවේ
මේ ආකාරයෙන් ආදරය සොයා ගැනීමට
මම ඔබව සොයා ගත් ආකාරය
ඔබ සමඟ මට ඇති ආදරණීය ජීවිතය
සදහටම මගේ විය යුතුයි
ඔබ සමඟ, මට අවශ්‍ය රාත්‍රීන් නිදි නැති වීමටයි
ඉතින් මට ඔයාව බලන්න පුළුවන්
නිදිමතට වැටෙන්න
ඔබ සමඟ, සියල්ල නිවැරදි යැයි හැඟේ
ඔබ සමඟ, කාලය තවමත් පවතී
ඔබ සමඟ, මේ මොහොත ජීවමානයි
මේ මොහොත සදාකාලිකයි
ඔබ මෙහි සිටින නිසා
ඔබ මෙහි ඇත
ඔබ පමණයි
ජෝෂ්!
මේක බලන්න.
- සහෝදරයා, මම කියන දේ අහන්න.
- ඔයා දැන් රොක්ස්ටාර්ස්!
ජෝෂ්ගේ ප්‍රධාන ගිටාර් වාදකයා මමයි.
ඒ වගේම මගේ ගායනයට විශාල ප්‍රතිචාර ලැබෙනවා.
ප්‍රධාන ගායකයා වූ විට
ක්‍රිෂ් කපූර් පෙනී සිටියි,
සහ ගායනය ආරම්භ කරයි,
සිදුවන්නේ කුමක්දැයි සිතන්න!
- ඔවුන් දෙස බලන්න.
- මට දුරකථනය දෙන්න.
මෙම දුරස්ථ සම්බන්ධතාවය නවත්වන්න.
ඔබ එන විට මට කියන්න.
මට කාලය අවශ්‍යයි. නමුත් මම පෙනී සිටින්නම්.
අනේ ඔව් තව දෙයක් තියෙනවා.
විනිත්ගෙන් අහන්න අපිට කාත් එක්ක හරි එකතු වෙන්න පුලුවන්ද කියලා.
අපි ප්‍රින්ස් එක්ක කළා වගේ.
දේශීය කෙනෙක්.
මට ඕන සල්ලි විතරයි මචන්.
හරි, මම ඔහුට කතා කරන්නම්.
ආයුබෝවන්.
ආයුබෝවන්. සැලකිලිමත් වන්න.
අනේ මෙහෙම කරන්න එපා ක්‍රිෂ්.
ප්රදර්ශනය සඳහා යන්න.
මට තනිකමක් දැනේවි. මම එහි කුමක් කරන්නද?
මට ඔයා නැතුව එපා වෙයි.
ඒත් දවසක ඔයාට තනියම ඉන්න වෙයි.
ඒ පාළු තරුව වගේ.
සයියාරා?
අනෙක් තරු අතර ඉබාගාතේ යන තරුවක්.
යමක් සොයන්නාක් මෙන් ගමන් කරයි.
තරුව තනිවෙලා,
නමුත් එහි දීප්තිය සෑම කෙනෙකුටම ආලෝකය ගෙන එයි.
ඒ තරුව ඔබයි.
මගේ සයියාරා.
මගේ සුපිරි තරුව.
මට ඉක්මනට හැමදේම අමතක වෙනවා ක්‍රිෂ්.
නමුත් මම දකින සෑම විටම
අහසේ මේ දිදුලන තරුව,
මම ඔබ ගැන සිතන්නම්.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා එතනට එනවා කියලා.
මට පොරොන්දු වෙන්න.
ඔබ මේ මොහොතේ සූදානම්ද
ඔබේ ජීවිතය ගැන?
මේ ගෙදර වානි බී.
සහ මම…
එකම, එකම, ජෝෂ් සමඟ!
ජෝෂ්!
ආපසු ආවේ කවුදැයි අනුමාන කරන්න, යාලුවනේ!
- ක්‍රිෂ් කපූර්!
අපි යමු.
ඒ මගේ කොල්ලා!
- අපි යමු.
- කරුණාකර, සර්. එක් පින්තූරයක්.
සර්, එක පින්තූරයක්. සර්, කරුණාකරලා!
සර්, එක පින්තූරයක්.
ඔබට අමතක කරන්න එපා!
යාලුවනේ, ඔබ ඊළඟට.
ඇතුල් වීමට විනාඩි පහයි.
සූදානම්.
කරදර නැහැ. අපි යමු.
අපි මේක කරමු.
මම ඔහුට කතා කළා.
RAAG
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාට හරි ද?
එය කුමක් ද?
මම මගේ මුළු ජීවිතයම බලාගෙන හිටියා
මේ මොහොත සඳහා.
දැන් මෙතන ඉන්නවා, මට බයයි.
කවුද දන්නේ කොහොමද, ඔවුන් මට කැමති වෙයිද කියලා.
ඔවුන් මට වෛර කරනවා නම්, වානි?
මම ඔයාට ආදරේ නිසා කමක් නෑ.
ජෝෂ්! ජෝෂ්!
කරදර නැහැ. අපි යමු.
යන්න!
මේ මගේ මොහොත, මගේ සාර්ථකත්වය.
මම දන්නවා ඔයා මං වෙනුවෙන් ඌව මරනවා කියලා.
ඒ වගේම මම ඉතින්, ඉතින්, ඉතින්,
ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
බය වෙන්න එපා,
මම එතනම හිටගෙන ඉන්නම්.
එහේ. ඔබට මුහුණ දෙමින්.
මම ඔයාව බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔබ වෙනුවෙන් දිරිමත් කරනවා.
කෑ ගැහුවට වෙනසක් නෑ
ඔබ වෙනුවෙන් හෝ නැත.
ඇයි දන්නවද?
මොකද මම මෙතන හිටගෙන ඉන්නම්.
ඒ වගේම මම ඔයාගේ නම හයියෙන් කෑගහනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ක්‍රිෂ්!
මට තව සුළු මොහොතක් ඉතිරිව ඇත.
ඒ වගේම ජෝෂ්ට අපිට පුදුමයක් තියෙනවා.
අපි කවුරුත් දන්න පෙරමුණේ කෙනෙක්
සහ ආදරය නැවත පැමිණ ඇත.
ක්‍රිෂ් කේ වෙනුවෙන් හඬ නඟන්න...
හේයි යාලුවනේ, බොහොම ස්තුතියි.
- සෑම දෙයක්ම නිසි තැන තිබේද?
- ඔව්.
- එය ඇතුළත තබා ගන්න.
වානි බත්‍රා.
ඔබ මා පසුපස හඹා යනවාද?
නිකන් විහිළුවට.
මම තමයි ප්‍රසංගයේ අනුග්‍රාහකයා.
මගේ සමාගම, Soulmates, විශාල කාලයක්
දැන් ඉන්ඩි සංගීත ක්ෂේත්‍රයට.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම?
මම මෙතනට ආවේ ඔයා වෙනුවෙන්.
හා ඇත්තම ද?
ඇත්තටම මම හරි කලබලයි.
මම දන්නේ නැහැ ඒක කොහොම වෙයිද කියලා.
කමක් නැහැ.
මේ මගේ සාර්ථකත්වය, මගේ මොහොත.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා කියලා
මම වෙනුවෙන් ඌව මරන්න යනවා.
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔයාට කෙනෙක් පේනවා නේද?
මම ඔය දෙන්නව දැක්කා...
ඔහු අරගල කරන සංගීතඥයෙක් නේද?
ශිවන්.
වෑන්.
හේයි.
එදා ඔයා කිව්වා,
ඔබ දන්නවා අපි…
මම හිතුවා විතරයි,
අපි එකට සිටිය යුතුයි.
ඒකනේ කිව්වේ නේද?
මම ඒ ගැන ගොඩක් හිතුවා.
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා.
මම දරුණු වැරැද්දක් කළා,
ඔයා වගේ ලස්සන කෙල්ලෙක්ව දාලා යනවා.
ඇයි මෙහෙම කියන්නේ?
- අපි කොහොමත් එකට.
- ඔව්, අපි එකට.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
අනික මට ඕන ඔයා එක්ක ඉන්න විතරයි.
බලන්න, සබඳතා සහ ආදරය
විවිධ ස්ථානවලට අයත් වේ.
ඔබට තේරෙනවාද?
වෑන්.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
මම කවදාවත් ඔයාව දාලා යන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි,
මට බෑ - මට ඉෂිකාව දාලා යන්න බෑ.
මට ඇයව දික්කසාද කළ නොහැක.
මගේ වෘත්තියට මට ඇයව අවශ්‍යයි.
නමුත් හේයි, අහන්න,
මම මගේ බිරිඳ දික්කසාද කළ යුතු නැහැ.
ඒ වගේම වෙන් වෙන්න ඕනත් නෑ
ඒ මිනිහා එක්ක.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
- ඔබට ඇති වරද කුමක්ද?
- කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
- ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
- කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
- වෑන්, කමක් නෑ! මම මෙහේ.
- කරුණාකර මාව දාලා යන්න එපා.
මාව දාලා යන්න එපා.
කවුද ඔයාට ඇතුලට යන්න දුන්නේ?
මෙතන ආරක්ෂාවක් නැද්ද?
ඇය ඔබ සමඟ යාමට කැමති නැත.
ඔබට එය තේරෙන්නේ නැද්ද?
එන්න අපි ගෙදර යමු.
ඇගේ ජීවිතයෙන් ඉවත් වී පිටතට යන්න
මෙම කාමරයේ.
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
එන්න වානි.
ඇය ඔබ සමඟ යාමට කැමති නැත.
මෙතනින් යන්න.
උදව්!
කවුරුහරි උදව් කරන්න!
මට කණගාටුයි.
ඔහුට යන්න දෙන්න! ඔහුට යන්න දෙන්න!
අහකට යන්න.
මම ඔහුට ආදරෙයි.
ඔබ ඔහුව ස්පර්ශ කළහොත් ...
අහකට යන්න!
මෙතනින් යන්න! යන්න!
ඒකිට අසනීපයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නෑ මචන්.
- වානි... වානි!
- මහේෂ්!
මහේෂ්!
මට යන්න දෙන්න!
නැහැ!
ඒකට කමක් නැහැ.
වානි. ඒකට කමක් නැහැ.
කමක් නෑ වානි.
කේ.වී., මහේෂ් අයියර් ලොකු වෙඩික්කාරයෙක්.
විනිත් සර්, ඔබේ අනුග්‍රාහකයා වැරදි ලෙස හැසිරෙන්නේ නම්
අපේ කෙල්ල එක්ක
අපි ඒ වෙනුවෙන් පෙනී නොසිටිමු.
ඔහු අපිව මිල දී ගෙන නැහැ.
ක්‍රිෂ් ඔහුගේ මුහුණ කැඩී ඇත,
එයද ප්‍රසිද්ධියේ.
මෙයා වගේ ලැජ්ජ නැති මිනිස්සු
වඩා නරක විය යුතුය.
මම එයාගේ අත් පාත් කඩනවා.
කුමක් ද?
මෙයා අපිට තර්ජනය කරනවද පොලිසියෙන්
කෙල්ල එක්ක නරක විදියට හැසිරුනාට පස්සෙද?
මම දකියි.
ඇයි ඔයා එයාට කියන්නේ නැත්තේ
පැමිණිල්ලක් ගොනු කිරීමට?
සවන් දෙන්න, මට වැඩක් නැහැ.
ක්‍රිෂ්ට ඉන්න බැහැ, ඔහුව එළියට විසි කරන්න!
ඔහුව එළියට දමන්න!
ක්‍රිෂ්ව එළියට විසි කරන්නද?
ඇයි සර් වෙඩි තියන්නේ නැත්තේ
මුළු සංගීත කණ්ඩායමම?
බෑන්ඩ්? කුමන සංගීත කණ්ඩායමද?
එවැනි අසාර්ථකත්වයකින් පසුව,
කිසිදු සංගීත කණ්ඩායමක් නොමැත.
සියල්ල අවසන් වනු ඇත!
එසේ වේවා!
ඒත් සර් එක දෙයක් තේරුම් ගන්න.
එක්කෝ අපි හැමෝම එකතු වෙමු,
නැත්නම් කවුරුත් එන්නේ නැහැ.
ඒක තමයි. ඔයාට ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
- KV, KV.
- කුමක් ද?
- සංදර්ශන ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- මොනවද පෙන්වන්නේ?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද, පෙන්වන්නේ කුමක්ද?
අපේ සංදර්ශන.
අවසන්. ක්ලියෝ. ඉවරයි.
ඉවරයි. ජෝෂ් ඉවරයි.
හරි හරී?
ඔබ පසුබට වෙනවා
ඔබේ පියාගෙන් උදව් ඉල්ලන්නද?
මම ලොකු වැරැද්දක් කළා පුතේ.
මම ඔයාව දාලා ගියා.
මන්ද…
මට බැරි උනා…
ඔබේ මව ඉක්මවා යන්න.
ඔයාව පරිස්සම් කරනවා වෙනුවට...
මම බෝතලයට ගත්තා.
මම මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අසාර්ථකයි.
මට ඔයාව ගෙදර දාන්න දෙන්න, කපූර් මහත්තයෝ.
මට නිකම් ඉන්න දෙන්න...
හෙට උදේ විනිත් හම්බවෙමු.
අපි එය එකට හසුරුවන්නෙමු.
සමාවෙන්න.
නමුත් ඔබ මගේ උපදෙස් පිළිගන්නවාද?
කරුණාකර කිසි විටෙකත් වැරැද්දක් නොකරන්න
මම මගේ ජීවිතේ හැදුවා.
ආදරයේ නාමයෙන්,
ඔබම විනාශ නොකරන්න.
ඔබ ගැන බලාගන්න.
සංදර්ශනය…
අද ප්‍රසංගය නැද්ද?
එක තත්පරයක්. මම ලෑස්ති වෙන්නම්
සහ ඔබ සමඟ එන්න.
ප්‍රසංගය ඊයේ තිබ්බේ වානි.
ඔබ එය භුක්ති වින්දා.
ඕ ඇත්ත!
මට ඔයා ගැන ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ඔබ ඉතා හොඳ විය.
ක්‍රිෂ්, මොනතරම් ලස්සන ගීතයක්ද!
ඔබේ ආශ්වාදය කුමක්ද?
එය පැහැදිලිවම හෘදයාංගම ය.
මගේ යාළුවෙක් හිටියා.
පැරණි පාසල් මිතුරෙක්.
එයාගේ ලෝකේ අතරමං වෙලා.
කෝපය.
කලකිරීම.
ජීවිතය ඔහුට ඉතා දුෂ්කර විය.
එවිට ඔහුට ගැහැණු ළමයෙකු හමු විය.
අවසානයේ ඔහු යමක් සොයා ගත්තේය
එයාගේ ජීවිතේට කවදාවත් නොතිබුණු බව.
ආදරය.
ඔහු පළමු වරට ආදරය කළේය.
ඇය පසෙකින් සිටීම ඔහුට දැනුනි
ඔහුට ලෝකය ජය ගත හැකි විය.
- ප්‍රශ්නය ඇය ඉවත්ව යන එකයි.
- කොහෙද?
ගොඩක් දුර. කොහේ හරි, ඔහුට ඇයව අනුගමනය කළ නොහැක.
මාව විශ්වාස කරන්න, ඔහු පිටව යනු ඇත
ඔහුට හැකි නම් පිටුපස ලෝකය.
නමුත් ඔහුට එම ස්ථානයට යා නොහැක
ඇය යනවා.
ඔබේ මිතුරා සඳහා ගීතයක් රචනා කරන්න.
මම ඒක ලියන්නම්.
සහ ඔහුට කියන්න ...
ඔහු තම පෙම්වතියට පැවසිය යුතුය,
"මේක ඔයාට."
ඔබට පෙනෙනු ඇත,
ගීතය ඇගේ හදවත ස්පර්ශ කරන විට,
ඇය යන්නේ නැහැ,
ඇය නැවත ඔහු වෙත දුවනු ඇත,
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
ෂිට්! 9 තොටුපළ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මට අමතක විය
මම කේ.වී සහ විනිත් හමුවෙන්නයි හිටියේ.
මට යන්නට තියනෙවා.
මට තව සුළු මොහොතක් ඉතිරිව ඇත.
මේ මොහොතේ,
අද, හෙට,
සදහටම සහ සදහටම,
මම ඔයාට ආදරෙයි මහේෂ්.
සයියාරා!
මම ඉවත් වෙනවා.
යාලුවනේ ඔබ සංචාරයට යා යුතුයි.
මම නැතිව.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා.
මම ඔයාව බලන්නම්. මම විනිත්ට සමාවෙන්න කියන්නම්.
හේයි! නවත්වන්න!
සමාවෙන්න කියන්නද?
ක්‍රිෂ් කපූර්? සමාවෙන්න කියන්නද?
ඔබ බොහෝ වැරදි කර ඇත,
අපිව අපයෝජනය කළා
ඒත් කවදාවත් අපෙන් සමාව ගත්තෙ නෑ.
- සහ දැන් ...
- කේ.වී. කේ.වී.
- එයින් ඉවත් වන්න!
- කේවී!
ලොක්කා, මම ඔබව අගය කළා.
ඒ ආත්මාර්ථකාමිත්වය මට ආපහු දෙන්න.
මගේ ආත්මාර්ථකාමී මිතුරෙක්
කාටවත් එන්න දෙන්නෙ නෑ
ඔහුගේ සිහින මාර්ගයේ.
සහ…
වානි ඔබේ වගකීමක් නොවේ.
ඇයව ගන්න එපා. ඇයට දෙමාපියන් සිටී.
ඇයට යන්න ඉඩ දෙන්න.
එන්න අපිත් එක්ක.
ඔබේ සිහින සහ ඔබේ සාර්ථකත්වය
ඔබ එනතුරු බලා සිටිති.
දහස් ගණනක් සහ දහස් ගණනක්
ඔබේ නම අමතනු ඇත.
ඔවුන් කෑගසනු ඇත!
ක්‍රිෂ්! ක්‍රිෂ්! ක්‍රිෂ්!
නමුත් ඇය එහි නොසිටිනු ඇත.
ඒ වගේම ලෝකය මගේ නම දන්නවා,
නමුත් ඇයට එය මතක නැත.
ඒත් මට කවදාවත් අමතක කරන්න බෑ
ඇය මා වෙනුවෙන් කළ දේ.
මට ඕන උනේ ලොකු වෙන්න,
ප්රසිද්ධ වීමට, එසේ ලෝකය
මට ආදරෙයි.
නමුත් ඇය මට බොහෝ ආදරය ලබා දුන්නා,
මට වෙන කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
මට ඇයව දාලා යන්න බෑ.
මට ඇගේ ලෝකයේ ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔයා පස්සෙන් ඒ ලෝකෙට යන්න බෑ.
සමාවෙන්න.
අපි යමු.
හඬ.
හඬ!
අලිබාග් පොලිසිය
ඇය වැඩිහිටියෙක්.
ගෙදර රණ්ඩුවක් වෙලාද?
ඔබ වාර්තා කරන අපරාධය කුමක්ද?
එයාට ඇල්සයිමර්ස් තියෙනවා සර්.
ඇයි ඔබ ඇය ගැන ඇහැක් තබා නොගත්තේ?
ඔබ ඇයට තනිවම යාමට ඉඩ දුන්නේ කෙසේද?
- කරුණාකර, ඔබට පුළුවන්ද ...
- ඇය දැන් අපේ පද්ධතියේ.
සියලුම පොලිස් ස්ථාන
ඇයව සොයමින් සිටිති.
අපි බලා සිටිමු. අපට යමක් ඇසෙන විට,
අපි ඔබට දන්වන්නම්.
මම ඇගේ නඩුව අනුගමනය කළෙමි
පසුගිය මාස දෙක සඳහා.
එය එතරම් සරල නැත.
තිබෙන බව ඔබට පෙනී යනු ඇත
පුද්ගලයන් 350,000ක් අතුරුදන්.
අපි අපේ උපරිමය කරන්නම්.
ඇත්තම කිව්වොත් අවස්ථා
ඇය සිහින් බව සොයා...
ක්රිෂ්.
එන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම ඔයාට ආදරෙයි. සදහටම.
ඔබේ මිතුරා සඳහා ගීතයක් රචනා කරන්න.
මම එය ලියන්නම්.
ගීතය ඇගේ හදවත ස්පර්ශ කරන විට,
ඇය යන්නේ නැහැ…
සයියාරා
… ඇය ආපසු ඔහු වෙත දුවනු ඇත,
මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා.
කේ.වී.
ක්රිෂ්.
ඔයා මොකද කරන්නේ ක්‍රිෂ්?
මම ඔයාට දෙන්න යන්නේ ලොකුම දේ
මගේ ජීවිතයේ ගීතය, KV.
මට පොරොන්දු වෙන්න. සෑම නිවසකම,
සෑම මංතීරුවකම, සෑම තැනකම,
මෙම ගීතය ඇසෙනු ඇත.
ඒක තමයි එකම මාර්ගය
එය වානි වෙත ළඟා වනු ඇත.
ඇය කොහේදැයි මම නොදනිමි.
ඇය කොහේ සිටියත් ඇය විය යුතුය
මෙම ගීතය අසන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න ඔයා සින්දුව ලොකු කරනවා කියලා.
මට පොරොන්දු වෙන්න කේ.වී.
නවත්තන්න ක්‍රිෂ්.
වානිට ඇහෙන්න කිසිම තත්ත්‍වයේ නෑ
නැත්නම් ඔබේ ගීතය තේරුම් ගන්න.
මේ ඇයගේ දිනපොතයි.
ඇය තමයි මට ඒ ගැන කිව්වේ.
කාටවත් බෑ කිව්වා
මෙම ගීතය අමතක කරන්න.
ඇය වචන ලිව්වාය.
ගීතය ඇයව ස්පර්ශ කරන බව මම දනිමි
ඇය නැවත මා වෙත එනු ඇත.
මම එයාව හොයාගන්නම් කේ.වී.
මම දන්නවා මම කරනවා කියලා.
සයියාරා
ක්‍රිෂ් කේ. ක්‍රිෂ් කේ.
ක්‍රිෂ්!
- ඔබ මට ඉතා සමීපයි, එතරම් සමීපයි
- ක්‍රිෂ්!
මා තුළ ඇති හැඟීමක් වැනි
ඔබ මට ඉතා සමීපයි, එතරම් සමීපයි
මම නිතරම දන්නා චිත්තවේගයක් මෙන්
මම බේරෙන්නේ නැහැ
ඔබ මා සමඟ නොමැති නම්
ඔබේ වචනවල සිතුවිලි අතරමං වී ඇත
මම මගේ මුළු රාත්‍රියම ගත කරමි
සෑම මොහොතකම, මගේ තොල් මත
ඔබේ නම පමණයි
මම ගායනා කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි
මම ඔබට පමණක් කතා කරමි
සයියාරා, මගේ ආදරණීය, ඔබ තවමත් එසේමයි
කාලය පමණක් අපට පිටුපා ඇත
මට ලෝකයක් නිර්මාණය කිරීමට ඉඩ දෙන්න
එකට ජීවත් වූ සොඳුරු අවස්ථාවන්
ඔබේ වැටෙන කඳුළු වලින් මම සෑදුවෙමි
මගේ සිනහව තුළ, ඔබේ හඬ ගායනා කරයි
මම මට ඔබ ගැන කතන්දර කියමි
තරුවල මතකයන් කිසිදා මැකී නොයයි
තරුවල මතකය කවදා හෝ මැකී යන්නේ කෙසේද?
මගේ දෑත් කවදා හෝ හුදකලා වන්නේ කෙසේද?
ඒ අපේ කාලයේ පොත්
මම කොහොමද ඒ වටිනා පිටු අමතක කරන්නේ?
මම බේරෙන්නේ නැහැ
ඔබ මා සමඟ නොමැති නම්
ඔබේ වචනවල සිතුවිලි අතරමං වී ඇත
මම මගේ මුළු රාත්‍රියම ගත කරමි
සෑම මොහොතකම, මගේ තොල් මත
ඔබේ නම පමණයි
මම ඔබ වෙනුවෙන් පමණක් ගායනා කරමි
මම ඔබට පමණක් කතා කරමි
සයියාරා, මගේ ආදරණීය, ඔබ තවමත් එසේමයි
කාලය පමණක් අපට පිටුපා ඇත
සංවේදනීය ඉන්දියානු සංගීතඥයා, ක්‍රිෂ් කේ
ඔහුගේ විද්‍යුත් සංගීත කණ්ඩායම ජෝෂ් සමග…
ලන්ඩනයට ගොඩ බැස ඇත.
විශාලතම සංදර්ශනය ඉටු කළේ
වෙම්බ්ලි හි ඕනෑම ඉන්දියානුවෙක්,
ඔවුන් ගෙන ඒමට සියල්ල සූදානම් කර ඇත
නොනවතින ශක්තිය සහ
අමතක නොවන හඬපට...
ජෝෂ්! ජෝෂ්!
- ජෝෂ්! ජෝෂ්!
- වෙම්බ්ලි, බබා!
- මයික් එක චෙක් එකක්, එක චෙක් එකක්.
- යාලුවනේ, අපි නැවතත් අනුපිළිවෙල ක්රියාත්මක කරමු.
අපේ ගීත වැඩිපුරම රීල් ආකර්ෂණය කරයි!
අපි ඉන්දියාවේ වැඩිපුරම රීල් කරන ලද කලාකරුවන් වෙමු!
සහ ලෝකයේ හොඳම දස දෙනා!
මේක පිස්සුවක්!
අපිට මේක ගන්න පුලුවන්ද
විශාල තිරයේ, කරුණාකර?
- හරි හරී.
- ඔයාට ස්තූතියි.
මයික් ප්‍රමාදය පරීක්ෂා කිරීම.
මේක නින්දාවක් බන්.
ඉන්දියාවේ ජනගහනය බිලියන 1.5 කි.
ඇයි අපේ ගීතය අංක එක නොවන්නේ?
විනිත් සර්, ත්‍යාගයක් ප්‍රකාශ කරන්න
හොඳම රීල් සඳහා මිලියනයක.
ඔව්, ඔව්, මම ඒක කරන්නම්.
විනිත් සර් එය ප්‍රකාශ කරයි.
නමුත් ඔහු ගෙවන්නේ නැත.
මේක කෙලින්ම හිමාචල් වලින්.
කඩන්න, කඩන්න, කඩන්න.
- මේක zoom කරන්න නේද?
- ඔව්.
සයියාරා!
මම ඒ බලපෑම්කාරයාට කතා කළා,
සහ වීඩියෝව මනාලි වලින්.
මට මනාලි හි දේශීය සම්බන්ධතාවක් හමු විය.
මම ඔබට වරලත් ගුවන් යානයක් වෙන්කර දෙන්නම්.
මම ඇගේ දෙමාපියන්ටත් දන්වන්නම්.
ක්‍රිෂ්, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
අපේ ලොකුම ප්‍රසංගය දවස් තුනකින්.
කිසිම ඉන්දියානුවෙකුට මෙහි එතරම් විශාල සංදර්ශනයක් නොතිබුණි.
ක්‍රිෂ්! ඔබ මෙම සංදර්ශනය නොකරන්නේ නම්,
ඔබ අවසන්.
ක්‍රිෂ්!
ශක්ති කාන්තා සෙවණ
ඉක්මන් කරන්න!
මෙතනින්.
ක්‍රිෂ් කපූර්?
අපි හිතුවේ නෑ ඔයා මෙහෙට එයි කියලා.
ඇය ඔබ ගැන පමණක් කතා කළා.
අපි උපකල්පනය කළේ ඇයයි
ඔබේ විශාල රසිකයෙක්.
ඉන්පසු සති කිහිපයකට පෙර,
ඇය මට මේක දුන්නා.
ඇය මගෙන් ඇහුවා මේක ඔයාට දෙන්න කියලා
ඔබ මෙහි පැමිණියහොත්.
ක්‍රිෂ්, ඔබට මෙම ලිපිය කිසිදා නොලැබෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන්නේ නම්, එයින් අදහස් වන්නේ…
ඔබ සියල්ල අත්හැර දමා ඇති බව,
මාව සොයා ආවා.
මට එය අවශ්‍ය නොවීය.
ඔබ මට සියල්ල දුන්නා, ඔබයි
සියල්ල අත්හැරීම. මට එය අවශ්‍ය නොවීය.
මගේ අවර්ණ ජීවිතයට,
ඔබ වර්ණ ගෙනාවා ක්‍රිෂ්.
ඊට පස්සේ,
මට යමක් ඇති බව වැටහුණා
එය මා තුළ වෙනස් වෙමින් පැවතුනි.
එය මගේ මොහොත, එය මගේ සාර්ථකත්වයයි.
ඒ වගේම මම දන්නවා ඔයා කියලා
මම වෙනුවෙන් ඌව මරන්න යනවා.
මම ඉතින්, ඉතින්, ඉතින්...
ඉතින් ඔබ ගැන ආඩම්බරයි.
ඒක අමුතු ලෙඩක්, ක්‍රිෂ්.
ඔහුට යන්න දෙන්න! මම ඔහුට ආදරෙයි.
මට බොහෝ දේ මතක නැති විට,
මම අනිත් අයට රිදෙව්වා.
මට දේවල් මතක් වන විට,
මට රිදෙනවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි මහේෂ්.
ඒක මට ගොඩක් රිදෙනවා.
සයියාරා
ඒකයි මම පැනලා ගියේ.
ඔබගෙන්.
සියලු දෙනාගෙන්.
මගේ ලොකුම කනගාටුව වන්නේ
ඔබ සමඟ නොසිටින්න.
කැමති, පුද්ගලිකව,
ඒ ගැන මට ගොඩක් කණගාටුයි.
නමුත් මගේ නොපැමිණීම එසේ වන බව මම දැන සිටියෙමි
ඔබේ සාර්ථකත්වයට හේතුව.
සහ බලන්න,
ඔබ එතනට ආවා!
මට මේ දවස්වල මතකය අඩුයි.
සමහර වෙලාවට මට හැමදේම අමතක වෙනවා.
ඊට පස්සේ කෙනෙක්
ඔබේ ගීතය ගායනා කිරීමට පටන් ගනී.
මට ඔබේ ගීතය ඇහෙනවා,
සහ වේලාවන් මතක තබා ගන්න
අපි එකට ගත කළා.
ශක්ති කාන්තා සෙවණ
ඒ සියලු අවස්ථා තවමත් පවතී
මා තුළ, ක්‍රිෂ්.
මගේ හිතට මතක නැති උනත්,
මගේ හදවත කිසිදා අමතක නොවනු ඇත.
සදහටම සහ සදාකාලයටම.
ආයුබෝවන්.
මම වැනිටි.
එතකොට ඔයා?
ඇය කිසිවකුට ප්‍රතිචාර දැක්වූයේ නැත
පසුගිය දින කිහිපය සඳහා.
ඇය එලියට යන එකත් නැවැත්තුවා.
ඇය ඇගේ කාමරයේ රැඳී සිටියි
සහ දිගටම ලියයි.
ඇත්තටම මම…
මම සංගීතඥයෙක්.
දැන් දවස් ගානක ඉදන්,
මම ගීතයක් ලියන්න උත්සාහ කළා.
මට තාලයක් ඇත, නමුත් ...
වචන නොවේ.
දින කිහිපයකට,
මම ලියන්න උත්සාහ කළා.
ඒක වෙන්නේ නැහැ.
මට තේරෙනවා.
මේ කාමරේ තනියම ඉඳගත්තොත්
හොඳ ගීතයක් ලියනවා
දුෂ්කර වේ.
කිසිම පෙළඹවීමක් නැහැ
සහ මෙහි ආශ්වාදයක් නැත.
ඔබේ හදවතට දැනෙන ගීත
මේ විදියට හදලා නැහැ එහෙ ඉන්න.
ඔවුන් පිටුපස විශේෂ අවස්ථාවක් තිබේ.
ඒ මොහොතේ ඔබේ හැඟීම්
වචන වලට මඟ පෙන්වන්න
සහ එම වචන හිස් පිටුවකට වැටේ,
සහ කාලානුරූපී තනු නිර්මාණය කර ඇත.
එය ඔබව ඔබේ ළමා කාලයට ගෙන යයි,
ඔබේ පළමු ආදරයට,
වැටෙන වැස්සට.
මාත් එක්ක එනවද?
පසුපස පාදය නොවේ,
ඉදිරි පාදය.
වැලමිට සෘජු කෝණය.
එය අල්ලා ගන්න!
එය අල්ලා ගන්න.
පන්දුව ගිහින්.
පිටියේ,
ලුහුබැඳීමේ ස්වාමියා,
ඔහුගේ සිහින පසුපස හඹා යමින්.
මිනිසා, මිථ්යාව, පුරාවෘත්තය.
කෝලි රජ!
අවසන් පන්දුවට ඔහුට ලකුණු 5ක් අවශ්‍යයි.
ඉන්දියා-පාකිස්තාන ලෝක කුසලාන අවසන් මහා තරගය.
ඔහුට එය ගෙදර ගෙන යා හැකිද?
එය හයක්!
ඒ හයක්!
මුළු සෙනඟම කැලේ යනවා.
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
මොහොතක් සිතන්න!
ඒ මොහොත!
ඔහුට කුමක් දැනිය යුතුද?
මුළු ක්රීඩාංගනය, මුළු ලෝකයම ...
එම…
පිටියේ,
ලුහුබැඳීමේ ස්වාමියා,
ඔහුගේ සිහින පසුපස හඹා යමින්.
මිනිසා, --
ඒ හයක්!
මුළු සෙනඟ වල් වෙනවා!
ඔබට එය ඇහෙනවාද?
පිටියේ,
හඹා යාමේ ස්වාමියා...
ඔහුගේ සිහින පසුපස හඹා යමින්.
මිනිසා, මිථ්යාව ...
ක්‍රිෂ් කපූර්.
මම ඔයාට ආදරෙයි ක්‍රිෂ් කපූර්.
මම ඔයාට ආදරෙයි, ක්‍රිෂ් කපූර්!
මම ඔයාට ආදරෙයි!
ඔබත් මමත් නැවත වරක් හමුවන දවස
මම ඔබට මගේ හදවත විවෘත කරමි
- ලෝකය කුමක් වුවත්
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
- ඔබ නොමැතිව
- සදහටම සහ සදහටම.
කිසිවක් ඉතිරි නොවනු ඇත
මම බේරෙන්නේ නැහැ
ඔබ මා සමඟ නොමැති නම්
සෑම මොහොතකම, මගේ තොල් මත
ඔබේ නම පමණයි
මම ගායනා කරන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණයි
මම ඔබට පමණක් කතා කරමි
මට තව සුළු මොහොතක් ඉතිරිව ඇත.