හරි හරී. ඔබේ ඇඟිලි ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඉස්සර වගේම දැන්.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
අපි අද මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
ඔබම ප්‍රයෝජනවත් වන්න,
සහ ටිකක් හිතන්න.
චෙක්මේට්.
හරි හරී.
කූඩය අත්හරින්න
සහ කෙලින්ම ආපසු එන්න.
කාලගුණය පෙනේ
ඒක ගොඩ යනවා.
ආයෙ මෙහෙට එන්න එපා.
ගොඩක් අය කියන්නේ ස්තුතියි කියලා විතරයි.
එය ඉතා වැදගත්
ඔබ සවන් දෙන බව.
ආයේ කවදාවත් මෙහෙට එන්න එපා.
ඔබ දන්නවා,
මමයි මගේ මාමයි මෙතනට එනවා
සතියෙන් සතිය,
ඔබට සැපයුම් ගෙන ඒම,
එහෙත් ඔබ කිසිදා පහළට නොඑනු ඇත
අපට ආචාර කිරීමට.
ඇයි ඒ?
මම ඔයාට බය නැහැ!
සියලු යාත්‍රා වෙත පණිවිඩය.
Gal Force winds ඇත
වෙරළ හරහා බරපතල බලපෑමක්.
ජෙසී, එන්න!
නව කුණාටුවක් නිර්මාණය වී ඇත
Hebridesදෙසට
මට ඒ බැල්ම දෙන්න එපා.
ජෙසී!
ඉදිරියට එන්න!
තාත්තා!
උර්ග්!
ජෙසී!
ආහ්... ආහ්!
මගේ මාමා කොහෙද?
මගේ මාමා කොහෙද?!
එයා මැරිලා.
ට්‍රෝලර් යාත්‍රාව බැස ගියේය.
ඔහු කොටු විය.
ආහ්!
අපි ගන්න ඕන
ඉදිමීම පහළට.
ඇයි ඔයා කාටවත් කතා කළේ නැත්තේ
සිදු වූ දේ ගැන?
පොලිසියවත් නැද්ද?
අපි මෙතන ඉන්නවා කියලා වෙන කවුද දන්නේ?
කිසි කෙනෙක නැහැ?
විවේක ගන්න.
ඔයාට මාව ආපහු ගන්න වෙනවා.
ඔයාට මාව මෙතන විතරක් තියන්න බෑ.
මම... මම කිව්වේ, මම... මමවත් නැහැ
ඔබ මෙහි සිටින්නේ මන්දැයි තේරුම් ගන්න.
මාමා මට කිව්වා
මේ ප්‍රදීපාගාරය කියලා
වසර ගණනාවක් වැඩ කර නැත.
ඒත් ඔයා කවදාවත් මෙහෙන් යන්නෙ නෑ. ඇයි?
මගේ පවුල වනු ඇත
මාව හොයනවා.
ඔබට පවුලක් නැත.
ඔයාගේ අම්මා මැරුණා
වසර කිහිපයකට පෙර.
ඔයාගෙ තාත්තව කවදාවත් දැනගෙන හිටියෙ නෑ.
ඔයාගේ බාප්පා ඔයාව බලාගත්තා
එදා ඉඳන්.
වෙන කවුරුත් හිටියේ නැති නිසා.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
හොඳයි, කවුරුහරි ඒවි.
ඔවුන් එසේ කරයිද?
මෙතන කාටවත් කරන්න දෙයක් නෑ.
ඒක හීනයක් විතරයි.
මම දන්නවා ඔයා බයයි කියලා.
ඒ වගේම ගොඩක් වේදනාවෙන්.
ඔබ ආයුධයක් භාවිතා කරන විට,
ඔබ කිසි විටෙකත් බියෙන් ක්‍රියා නොකරයි.
සෑම විටම ඔබේ හැඟීම් සමතුලිත කරන්න.
ඔබේ බුද්ධිය තබා ගන්න.
මේ විදියට තියාගන්න.
ඔබේ මාපටැඟිල්ල එල්ලීමට එරෙහිව.
අත්ලෙහි තදින්.
එය තබාගන්න.
හොඳයි.
ඒක ශක්තිමත් ග්‍රහණයක්.
මම ඔබේ වළලුකර දෙස බලන්නම්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා කොහොමද මගේ මාමාව දැනගත්තේ?
අපි එකට සේවය කළා.
රාජකීය මැරීන් භටයන් තුළ.
එයා කවදාවත් මට ඔයාගේ නම කිව්වේ නැහැ.
එය කුමක් ද?
වෙනසක් කරයිද
ඔබ එය දැන සිටියා නම්?
හොඳයි, මම අවම වශයෙන් දැන සිටියෙමි
ඔබට කුමක් අමතන්නද.
අපි මෙතෙක් හොඳින් කරගෙන යනවා.
හොඳයි, අවම වශයෙන් මට කියන්න
එවිට ඔබේ බල්ලාගේ නම.
ඔහුට එකක් නැත.
කුමක් ද?
ඒක පිස්සුවක්.
ඔබේ බල්ලාවත් නැත
නමක් තියෙනවද?
හොඳයි...
මම එයාට කෝල් කරන්න යනවා...
ජැක්.
හරි, ජැක්? එන්න. හේයි.
ඔහු ජැක් යන නමට කැමතියි.
ජැක්.
කළු රැජින... F2 වෙත.
පරීක්ෂා කරන්න.
ඔයා මට කිව්වේ නැහැ ඔයාට පුළුවන් කියලා
චෙස් සෙල්ලම් කරන්න.
ඔයා කවදාවත් ඇහුවේ නැහැ.
මට මාවම තියෙනවා වගේ
වටිනා විරුද්ධවාදියෙක්.
එය ආසාදනය වී ඇත.
- අපිට රෝහලකට යන්න බැරිද?
- නැහැ.
නැත.
මම අවශ්‍ය දේ ගන්නම්.
වසර දහයකට පෙර,
අගමැති
මෙම කමිටුවට සහතික විය
සහ ජාතිය
ඇගේ රජය, මම උපුටා දක්වන්නේ ...
"කවදාවත් සිටියේ නැත
දත්ත රැස් කරන්න
බ්‍රිතාන්‍ය පුරවැසියන් මත."
එහෙත්, මෑත කාලීනව ස්තූතියි
MI6 සර්වර් වලට හැක් කරන්න,
එසේ නොවන බව අපි දැන් ඉගෙන ගෙන ඇත්තෙමු
ඇත්තේ MI6 පමණි
ක්රමානුකූලව අස්වනු නෙලනු ලැබේ
පුද්ගලික තොරතුරු,
ඇමතුම්, ඊමේල්,
සහ ඡන්ද රටාව
බ්‍රිතාන්‍ය ජනගහනයෙන්,
නමුත් පිළිවෙළට එසේ කරමින් සිට ඇත
බුද්ධියක් නිර්මාණය කිරීමට...
සුපිරි පද්ධතිය.
උසස් නිරීක්ෂණ ජාලයක්
Total Human කියලා
නියැලීමේ විශ්ලේෂණ,
හෝ වඩාත් ආදරයෙන්, THEA.
සමහර විස්තර නම්,
ඇත්ත වශයෙන්ම, වර්ගීකරණය කර ඇත.
THEA හි සාරය සෑදීමයි
වඩා හොඳින් දැනුවත් තීරණ,
තර්ජන අපේක්ෂා කිරීමට
වඩාත් ඵලදායී.
ඔබ කරමින් සිටි දේ
නීති විරෝධී ලෙස ජීවිතය ආක්‍රමණය කරයි
මේ රටේ සෑම පුද්ගලයෙකුගේම.
ඔවුන් අහිංසක නම්,
ඔවුන්ට සැඟවීමට කිසිවක් නැත.
THEA ඔන්ලයින් ගිය නිසා,
MI6 තර්ජන වලට බාධා කර ඇත
කිසිදා නොසිතූ වේගයකින්.
සමහරවිට ඔබට සරලව කියන්න පුළුවන්
ස්තුතියි.
මම පැහැදිලිව කියන්නම්
මෙය අවසන් වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව.
ඔබ සහ අගමැති සමඟ
ෆෝඩ්හැම් විමර්ශනය කරමින් පවතී,
සහ THEA විසුරුවා හරින ලදී.
හැනෙරොන් විශිෂ්ට විය,
අගමැති.
අපි දෙන්නම දන්නවා සමස්තය
දෙයක් සර්කස් එකක්
නැතිව යන්තම්
විනෝදාස්වාද වටිනාකම.
හැනෙරොන් ආකර්ෂණය වෙමින් පවතී
මෙම මැතිවරණයේදී.
ඒ වගේම මේ කාන්දුව...
එය ජාතික ලැජ්ජාවකි.
අපිට ස්ථාවර වෙන්න වෙනවා
නැව.
ඔබට පූජා කරන බැටළු පැටවෙකු අවශ්යයි.
අපි එයට මුහුණ දෙමු, ස්ටීවන්.
ඔබ බොහෝ විට
හොඳම ඔත්තුකරු
මේ රට කවදා හෝ නිෂ්පාදනය කර ඇත.
නමුත් ඔබ
බලාපොරොත්තු රහිත නිලධාරියෙක්.
අපි හැමෝටම අපේ අඩුපාඩු තියෙනවා,
අගමැති.
ටේප් එක නැවතිලා.
දැන් ඉන්නේ අපි දෙන්නා විතරයි.
මම හිතන්නේ මේක වෙන්න පුළුවන්
ආශීර්වාදයක්.
ඇත්තටම?
ඔබව නැවත සෙවණැල්ලට ගෙන ඒමට
ඔබ අයිති තැන.
එය අපගේ කුඩා රහස විය හැකිය.
ඇත්තෙන්ම, නෝනා.
රොබර්ටා ෆ්‍රොස්ට්, ඔබේ අංක දෙක,
ඇය MI6 හි ප්‍රධානියා ලෙස වැඩ භාර ගනීවි
අතුරු පත්වීමක් ලෙස,
ඉන්පසු මැතිවරණයෙන් පසුව,
මම කෙනෙක් පත් කරන්නම්
වඩාත් සුදුසුය.
රොබර්ටා හොඳ තේරීමක්.
ඇය හොඳ කණ්ඩායම් ක්‍රීඩිකාවක්.
අනික අපිට පිටස්තර අය ඕන නෑ.
හරියටම.
ඔබේ විශ්‍රාම දිවිය සතුටින් ගත කරන්න.
ස්තුතියි අගමැතිතුමනි.
ඇය කොපමණ වයස ද?
එතන ගැන.
මම කිව්වා වගේ අපි හිතුවා
පළමු ස්ථානයට යාමට,
නමුත් මම හිතුවා අපි යනවා කියලා
ඒ වෙනුවට පන්දු යැවීමට යන්න.
ඒක ටිකක් විනෝදජනකයි නේද?
අපි හැමදාම යනවා...
මම කිව්වා වගේ අපි හිතුවා
පළමු ස්ථානයට යාමට,
ඒත් මම හිතුවා අපි යනවා කියලා
ඒ වෙනුවට පන්දු යැවීමට යන්න.
එය ටිකක් විනෝදජනකයි, නැද්ද?
ඉහළ ප්‍රමුඛතා THEA අනතුරු ඇඟවීම.
අපිට රෙටිනා තරගයක් තියෙනවා.
Timur Tchermoev.
ඔහු ඉහළ වටිනාකමක් ඇති ඉලක්කයක්,
බෝම්බ හෙලීම සඳහා අවශ්ය විය
ඇල්ජීරියාවේ අපේ තානාපති කාර්යාලයෙන්.
ඔහුගේ ගොනුව පිරී ඇත
සමාන සාහසික ක්‍රියා සමඟ.
ස්ථානය?
ස්ටෝර්නෝවේ. පිටත හෙබ්‍රයිඩ්,
ස්කොට්ලන්තය.
දැන් චන්ද්‍රිකා නැවත ස්ථානගත කරමින්.
අපගේ ආසන්නතම ප්‍රහාරක කණ්ඩායම කවුද?
ඇල්ෆා.
ඒවා යවන්න.
හරි හරී.
ඖෂධයට එහි කාර්යය කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
එය අලුත් තරම් හොඳ විය යුතුය.
රසකැවිලි සඳහා ස්තූතියි,
මාර්ගයෙන්.
මට මේවා ලැබුණා.
මම හිතනවා ඔවුන් හොඳින් කියලා.
ඒක මට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ.
මම ඒවාට කැමතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මි.මී.
සුවඳයි.
කැඳට වඩා ගොඩක් හොඳයි.
ඒ, තරුණිය,
යන්න මතයකි.
කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
නාන කාමරයට යන්න.
දොර ලොක් කරන්න.
ශබ්ද කරන්න එපා.
එනකම් එලියට එන්න එපා
මම ඔබ වෙනුවෙන් එනවා.
ඒක කරන්න, ජෙසී.
ඉන්න.
ආයුධ නොමිලේ.
ඉලක්කය දුටු විට මරා දමන්න.
ආ...
ආහ්...
මේ මගුල හොයාගන්න.
පැතිරෙන්න. ඔහුව කොටු කරන්න.
එය අතහරින්න! යේසුස් ක්රිස්තුස්!
මම කෙල්ලව හොයාගත්තා.
දැන් ඇයව උපුටා ගන්නවා.
ජැක්!
ආග්!
ආග්! ආග්!
මට යන්න දෙන්න!
ආග්!
ඒ කව් ද? WHO?
කවුද... කවුද මේ අය?
කවුද... ඔව් කවුද...
මට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
මුකුත් වෙන්නේ නෑ.
මම ආපහු එනවා.
ඒත්... ඒත් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
සමාවෙන්න, පරණ ළමයා.
මම වෙන්කිරීමෙන් ඉවත්ව සිටිමි.
ගමන් මලු සමඟ.
හරි මම ඉන්නම්.
යන්න වෙලාව හරි.
නමුත් ජැක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඉදිරියට එන්න.
මොකක්ද... මොකක්ද? කුමක් ද?
ජැක්? නැහැ, නැහැ!
ජැක්?
අයියෝ අපි යන්න ඕනේ.
ඇල්ෆා කණ්ඩායම, එන්න.
උන් ඔක්කොම ගිහින්.
කවුද බන් මේ මිනිහා?
ඔහු කවුරුන් වුවත්,
ඔහු Tchermoev නොවේ.
කවුද අපේ ළඟම කෙනා
පළමු ස්ථරයේ වත්කම?
වැඩකාරයා.
ඔහුව සක්රිය කරන්න.
සහ සියලුම QRF කණ්ඩායම් දැනුවත් කරන්න
කලාපය තුළ සූදානම්ව සිටිය යුතුය.
ඒ කෙල්ල කවුද කියලා හොයලා බලන්න.
ඉදිරියට එන්න!
- ඔයාට තුවාලයි!
- මම හොඳින් ඉන්නම්.
ඒත්... ඒත් ඔයාට ලේ එනවා.
ඉදිරියට එන්න.
මගේ පිටුපසින් ඉන්න.
මට යමක් පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මෙතන ඉන්න.
මට ඇතුලට යන්න ඕන.
යතුරු ගන්න.
ඔයා කියන්නේ ඒවා හොරකම් කරනවද?
හේයි, මට ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
කවදා හෝ තුවක්කුවක් භාවිතා කරනවාද?
මම ලේනුන්ට වෙඩි තිබ්බා
මගේ මාමාගේ වායු රයිෆලය සමඟ.
හොඳටම ඇති. මේක තියාගන්න.
එක අතක් එතන, එක අතක් එතන.
එය ඔබේ ශරීරයට එරෙහිව තදින් අල්ලා ගන්න.
බැරලය උල් කර තබා ගන්න
කුණු වලට.
ඔබේ ඇඟිල්ල තබා ගන්න
ප්‍රේරකයෙන් ඉවතට.
එය සංවේදීයි.
වැටට එරෙහිව ඔබේ පිටුපසට ගන්න.
හේයි හේයි.
ඔබ යන තාක් දුරට එයයි.
එය පහළට දමන්න.
කරුණාකර.
අපොයි!
අපි හෙමින් යමු නේද?
එයාට රිදිලා. ඔබට ඔහුට උදව් කළ හැකිද?
මම මොනවද බලන්නේ?
Timur Tchermoev.
ඔහුගේ පැතිකඩ වෙනස් කර ඇත.
මෙතන බලන්න?
කේතය හසුරුවා ඇත
වෙන කෙනෙක්ව හංගන්න.
ඉතින්, කැමරාවක් අල්ලා ගන්නා විට
සැබෑ පුද්ගලයා...
ම්ම්ම්ම්.
එය ඔහුව වැරදි ලෙස හඳුනා ගනී
Tchermoev ලෙස.
එය ඉතා සංකීර්ණ දේවල්.
මේක කවුරු කලත්
ස්වයං-මැකීමේ කේතය භාවිතා කරන ලදී.
ඒ අපේ මිනිහා.
මයිකල් මේසන්.
එයා අපේ එකෙක්ද?
ඔව්.
නමුත් බොහෝ විස්තර නොමැත.
ඔහු... ඔහු අනාථ විය.
හිටපු SBS ක්‍රියාකරු.
කේ.අයි.ඒ. අවුරුදු දහයකට කලින්.
පෙනෙන විදිහට නැහැ.
කෙනෙකුට රාමු කිරීමට අවශ්‍ය ඇයි?
ඉලක්ක කරන්නේ අපේම කෙනෙක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
අපොයි.
මම... මම පිවිසීමට උත්සාහ කළා
ඔහුගේ මෙහෙවර පූල් වෙතින්,
සහ මට මේක ලැබුණා.
හරි, දිගටම හාරන්න.
මිනිසෙක් ඉන්නවා
ඒ වගේම අපේ ගෙදර කෙල්ලෙක්.
ඔප්ස් කාමරය විතරයි
999 ඇමතුමකට බාධා කළා
ස්කොට්ලන්තයේ ගොවිපලකින්,
ගැලපෙන මේසන් සහ අපේ කෙල්ල.
මෙහෙයුම් කාමරය අමතන්න.
මම මගේ ගමන යන බව ඔවුන්ට දන්වන්න.
- අපි හැමෝම හොඳින් සර්.
- ස්තූතියි, රොස්.
ජරාව.
ඔවුන් ළඟ තුවක්කු තියෙනවා.
කරුණාකර උදව් කරන්න.
ඔවුන් මගේ පියාව අල්ලාගෙන සිටිනවා.
අපේ ඉලක්කය නොවේ
අපි හිතුවා කවුද කියලා.
ඔහු නමින් මයිකල් මේසන් ය.
මට එයාව අල්ලගන්න ඕන
සහ ප්‍රශ්න කිරීම සඳහා ගෙනැවිත් ඇත.
- මගේ වත්කම කොහෙද?
- සේවකයා යන ගමන්.
කරුණාකර, කරුණාකර උදව් කරන්න.
වැඩකාරයා.
හොඳයි.
ඔයාට මගුල්, මේසන්.
මම... මට විශ්වාස නෑ කොච්චර හොඳද කියලා
මෙය පවතිනු ඇත.
මම එළුවන් පමණක් මැහුම් කර ඇත
සහ බැටළුවන්.
මට විශ්වාසයි ඒක හොඳයි කියලා.
ස්තුතියි.
- අපි ඔබේ හිසකෙස් ඉවත් කරන්නෙමු.
- හරි හරී.
මට ඔබේ ට්‍රක් රථය අවශ්‍යයි.
යතුරු ඉදිරිපස දොර අසල ඇත.
ගොස් ඒවා අල්ලා ගන්න, එය ආරම්භ කරන්න.
මම කැමති නෑ ඔයා එයාලට රිද්දනවට.
මම ඔවුන්ට රිදවන්නේ නැහැ. හරි හරී?
ඔබේ පුතා කොහෙද?
කැලස්!
ඔයා මොනවා හරි කරන්න ගියාද?
කැලස්?
මම පොලිසියට කතා කළා.
අපි ගමන් කරමු.
එන්න.
එතන ඉඳගන්න. චලනය නොවන්න.
පළාත් පාලන ආයතන ප්රතිචාර දක්වයි
ගොවිපලේ නිවාස ආක්‍රමණයකට.
හොඳයි, ඔවුන්ට සම්බන්ධ නොවන්නට කියන්න.
පරිමිතියක් තබා ගන්න.
නිරත නොවන්න.
මම නැවත කියනවා සම්බන්ධ වෙන්න එපා!
අපි යන ගමනේ පිරිස් ඉන්නවා.
- පොලිසිය!
- ඔවුන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගන්නවාද?
ඒ පොලිසිය නොවේ
මම කනස්සල්ලට පත්ව සිටිමි.
මෙම මාර්ගයේ. යන්න! යන්න! යන්න.
හේ, හේ, ඉන්න.
දොර අරින්න එපා!
මම මෙහි ජීවත් වෙමි ...
සොයා බලන්න
එම වෙඩි පහරවල් පැමිණියේ කොහෙන්ද!
මට කණගාටුයි.
ඔයා මෙතන ඉන්න ඕන.
ඉදිරියට එන්න.
ඔහු ඇතුලේ!
පොලිසිය!
ආග්!
ආයුධය බිම තබන්න!
ආයුධය අතහරින්න!
- ආහ්! ආග්!
- අහ්! උර්ග්...
ඉදිරියට එන්න.
හහ්, ආහ්!
හේයි, පොලිසිය. නවත්වන්න!
- ආග්!
- ආයුධය අතහරින්න!
echo කිරීමට එකක්.
අපට බොහෝ මිනිසුන් පහළ වී ඇත.
ඔවුන් එළියට යනවා.
ඔබේ බිම අල්ලාගෙන සිටින්න...
පිටිපස්සට යන්න.
ඔබේ හිස පහතට තබා ගන්න.
මේසන් මතට යන්න!
මාව වර්ක්මන් වෙත සම්බන්ධ කරන්න!
ඔහු ඔහුගේ කොමස් ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
පහලට වෙලා ඉන්න.
බ්‍රාවෝ ටූ-වන්, අපි
වහාම උපස්ථයක් අවශ්‍යයි!
අහ්! ආ...
ආහ්!
අහ්!
අපි කාර් මාරු කරනවා.
අපි යමු.
මට සමාවෙන්න.
ඔයාට හරි ද?
සර් නිශ්චලව හිටපන්...
ආයුබෝවන්, රොබර්ටා.
ඔබ ලුණු අතුල්ලන්න කතා කරනවා
තුවාලයේ?
අමාරුයි සර්.
එය වටින දේ සඳහා,
මම හිතන්නේ අගමැතිට
ඔබව නෙරපා හැරීම බරපතල වැරදි ක්‍රියාවකි.
ප්‍රශංසාවෙන් ඔබට ලැබෙනු ඇත
සෑම තැනකම.
මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
නම මයිකල් මේසන්
සීනුවක් නාද කරනවද?
ඔබ එම නම ඇසුවේ කොහෙන්ද?
එයා ෆුල් එකක් ගත්තා
ප්‍රහාරක කණ්ඩායම...
තනියම.
මම කියන්න යන දේ
නොපවතියි
මෙම සංවාදයෙන් පිටත.
වසර ගණනාවකට පෙර,
අපි පොතෙන් පිට වැඩසටහනක් ක්‍රියාත්මක කළා
ප්‍රභූ ක්‍රියාකාරීන්ගේ
කළු සරුංගල් කියලා.
මෙහෙයුම් ගලවා නැත
MI6 ගේ අධීක්ෂණයෙන්.
ඒ වගේම මේසන් ඔවුන්ගෙන් කෙනෙක්.
ඔව්. ඔහු පළමුවැන්නාගෙන් කෙනෙකි
ඔහු පෞරුෂයක් විය.
ඔහු අපේ රන් සම්මත බවට පත් විය.
එතකොට මොකද වුණේ?
ඔහුව තුරන් කිරීමට යවා ඇත
විදේශ බුද්ධි නිලධාරියෙක්.
ඒ වෙනුවට, ඔහු ඉලක්කය ඉතිරි කළේය,
ඔහුගේ වාර්තාව අසත්‍ය කළේය,
පසුව අතුරුදහන් විය.
ඔහු නියෝග කඩ කරන්නේ ඇයි?
අපි හිතන්නේ ඔහු හැරී ඇති බවයි.
රජුගේ කප්පමක් ගැන මට විශ්වාසයි.
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි
යමක්.
මේසන් යනු ඝාතකයෙක් පමණක් නොවේ.
ඔහු නිරවද්‍ය උපකරණයකි.
ඔහුව නවත්වන්නේ නැත.
ඔබ සියල්ල විසි කිරීමට අවශ්යයි
ඔබ ඔහුව අල්ලා ගත්තා, රොබර්ටා.
මයිකල් මේසන් අවාසනාවන්ත ලෙස
පිළිකාවක් බවට පත් වී ඇත
අපි පෙනී සිටින සියල්ල මත.
ඔව් සර්.
ඔබේ වෙළඳ යාත්‍රාව තැබීමට සූදානම්
පරීක්ෂණයට?
මේකට මාව අයින් කරනවාද?
මම කරනවා මිසක් නොවේ.
මම Black Kite ගොනු සොයාගත්තා
උපස්ථ සේවාදායකයක් මත.
මේසන් උදව් කළා
ඉරාන විද්‍යාඥයෙකුගේ දෝෂයකි
ඔහු අපට සියල්ල දුන් පසු
ඔවුන්ගේ න්‍යෂ්ටික වැඩසටහන මත.
ඔහුව ආරක්ෂා කරනවා වෙනුවට,
මේසන් ඔහුව මරා දැමීමට අණ කළේය
ප්රතික්ෂේප කිරීම සඳහා.
ඔහු ප්රතික්ෂේප කළ බව පෙනේ.
හොඳ කෙල්ල, මැඩී.
අපරාදේ, රොබර්ටා.
සමහර අයට නිකම්ම බැහැ
තමන්ට උදව් කරනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයා හිතන්නේ මට දරාගන්න බෑ කියලා
සත්යය
ඔබ ඇත්තටම කවුද යන්න ගැන,
නමුත් මට පුළුවන්.
හොඳයි, ඔබට පවුලක් සිටිනවාද?
කොහේ හරි?
නැත.
ඔබට කවදාවත් එකක් අවශ්‍ය වුණේ නැහැ?
බිරිඳක්, ළමයි?
එය දේවල් සංකීර්ණ කරයි.
මම කැමතියි එය සංකීර්ණ වීමට,
පසුව.
ඒ වගේම මගේ අම්මව ආපහු දෙන්න.
මගේ මාමාත්.
දැන් මට කවුරුත් නැහැ.
මම කැමතියි ඔබට කියන්න
ජීවිතය සැමවිටම සාධාරණ වනු ඇත.
නමුත් ඔබ දැනටමත් ඇත්ත දන්නවා
ඒකට.
කිසිම දරුවෙකුට ඒ හරහා යාමට සිදු නොවිය යුතුය
ඔබ කළ දේ.
එය කිසි විටෙකත් කැඩීමට ඉඩ නොදෙන්න
ඔබේ ආත්මය.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
හරි හරී?
මෙතන.
අඩුම තරමේ ඔයාට ජැක්වත් හිටියා.
ඔහු ඔබේ පවුල විය.
ඔබ එය තබා ගැනීම වඩා හොඳය.
හරි, කැමරාවක් උඩ තියෙනවා
අප ඉදිරිපිට බිත්තියේ.
අපේ පිටිපස්සෙත් එක්කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට ඕන ඔයා එලියට යන්න
මගේ පැත්තේ,
ඔබේ හිස පහත් කරන්න
එය ඉදිරියට තබා ගන්න.
ඉතින්, ඔබ ආගම සොයා ගත්තේ කවදාද?
අද...
අවතාරයක් මට කතා කළ විට.
ඔහ්, අපිට වෙනස්
අර්ථකථන
"ගමන් මලු" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
නිකමට කියනවා.
ආහ් නෑ ඒක තමයි වැඩමුළුව.
ම්...
මම හැමදාම හදනවා
එක් දෙයක් හෝ වෙනත් දෙයක්.
ඒ උනාට පරිස්සමෙන් ඉන්න..
ගැන මෙවලම් ගොඩක් තියෙනවා.
අහ්, ජෙසී?
ඇයි ඔයා බොන්න යන්නේ නැත්තේ?
කුස්සිය පිටිපස්සේ.
ඔයාට මාව දාලා යන්න ඕන නම්
ඉතින් ඔයාට කතා කරන්න පුළුවන්
ඔබට එය පැවසිය හැකිය.
හේයි හේයි...
ඒකට කමක් නැහැ.
උද්යෝගිමත් ගැහැණු ළමයෙක්.
ඇය කව් ද?
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
ඇගේ මාමා සහ මම,
අපි එකට සේවය කළා.
මට ඇය වෙනුවෙන් මගක් අවශ්‍යයි.
එතකොට මම හොයාගන්න පටන් ගන්නම්
ඔවුන් මාව සොයා ගත් ආකාරය.
මට කියන්න එපා ඔයාට තියෙනවා කියලා
ඔබේ මහලු වියේදී හැඟීම්බරද?
ඇය නිකම්ම ළමයෙක්
කවුද වැරදි තැනක හිටියේ
වැරදි වෙලාවට.
ක්රිස්තුස්, මේසන් ...
THEA හමුවන්න.
මම ඒක හදන්න උදව් කළා
මම සර්කස් එකෙන් යන්න කලින්.
ලොකුම ප්‍රශ්නය තමයි...
කොහොමද දෙයියනේ එයාලා ඔයාව හොයාගත්තේ
මම ඔබව මිහිදන් කළ පසු?
ජරාව.
ඔබට කාලය පැමිණි විට
අතුරුදහන් වීමට, මම ...
මම ඔබේ අනන්‍යතාවය වෙනස් කළා
ඇබර්ඩීන්හි තෙල් සේවකයෙකුට.
කවුරුත් නැති කෙනෙක්.
නමුත් කවුරුහරි එය තේරුම් ගත්තා,
සහ එය මේ පුද්ගලයාට මාරු කළා.
ඉහළ වටිනාකමක් ඇති ත්‍රස්තවාදියෙකි
මුර ලැයිස්තුවේ.
ඔබ දන්නා දේ රැගෙන යයි
අන්තර් ක්‍රියාකාරී ඝාතන නියෝගයක්.
මැනාෆෝර්ට්.
ඔයා... ඔයා ඇත්තටම හිතනවා
ඔහුට තවමත් ඔබ මැරීමට අවශ්‍යයි
මෙච්චර කාලෙකට පස්සේ?
මම එකම නීතිය කඩ කළා
ඒක එයාට වැදගත්.
එයාගේ නීති වලට මගුල්.
ඔබ මැරීම ප්‍රතික්ෂේප කළා
අහිංසක මිනිසෙක්,
ඔබ උදව් කිරීමට පොරොන්දු වූ බව
ඔහු අපට උදව් කළ පසු.
ඔබට එය වසා දැමිය හැකිද?
මෙතනින් නෙවෙයි.
මම කිව්වේ, ඒක කමක් නැහැ
කෙසේ හෝ ඔබ හඳුනාගෙන ඇත.
ඒ දූපතේ අවුරුදු ඔක්කොම.
ඔයා මැරිලා ඉන්න තිබුනා,
මේසන්.
ඔව්, ඒක තමයි මගේ ගැටලුව.
මට ඕන ඔයාව තියාගන්න විතරයි
ජෙසී ආරක්ෂිතයි.
Manafort දන්නවා දැන් ඇය කවුද කියලා...
ඇය ලිහිල් අවසානයක් බවට පත් කරයි.
ඔබ ඇය ගැන සැලකිලිමත් වෙනවා නේද?
මෙතනින් තමයි අපි වෙන් වෙන්නේ.
ඔබට ඇයව මෙහි තබා ගත හැකිද?
බලන්න මේසන් මට... මට බෑ.
ඇයි?
ඔහුට පිළිකාවක් තිබේ.
අම්මත් ඔය බෙහෙත් ටිකම ගත්තා
ඇයට පෙර...
මට සමාවෙන්න මම මේ තරම් ඇදගෙන යන කෙනෙක්
ඔබට.
හේයි, ජෙසී, ඉන්න.
ඇය හරිද?
දොස්තරලා කියනවා මට ගන්න පුළුවන් කියලා
තවත් එක් නත්තල්.
ඔහ්, යේසුස්.
මට පුළුවන් නම් මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඒත් ඔයා දන්නවා මට වෙන්න බෑ කියලා
ඇය වෙනුවෙන් වගකිව යුතු ය.
මගේ දෑත් බැඳ ඇත.
මම කමල් ළඟට ගියොත්?
ඔහුට හැකියාව ඇත
ඇයව එළියට ගැනීමට...
- හඳුනා නොගත්.
- කමල් ෂා?
නෑ නෑ නෑ කොහෙත්ම නෑ.
- විකල්පයක් නොවේ!
- හේයි, බලන්න.
ඔහු කරන දේට ඔහු හොඳම ය.
ඔව්, නිසා
ඔහු දරුණු ජාවාරම්කරුවෙකි.
ඔබට MI6 ලැබී නැත
දැන් ඔහුව පාලනය කිරීමට ඔබ පිටුපසින්.
මට ඒ ගැන කරදර වෙන්න දෙන්න.
මට ඔහු වෙත යාමට උදව් කරන්න.
ඔබට එය කළ හැකිද?
අහන්න, මට... මට කියන්න පුළුවන්
වමට හෝ දකුණට හැරවිය යුත්තේ කවදාද යන්න.
ඒ ගැනයි.
හොඳටම ඇති.
හේයි, ජෙසී. යන්න වෙලාව හරි.
හේයි, ජෙසී, එන්න.
ඔයා ඇත්තටම කරන්නද හිටියේ
මාව මෙතන දාලා යන්නද?
මට කණගාටුයි.
ඔබේ ආරක්ෂාව තමයි වඩාත්ම වැදගත්
මට වැදගත් දෙයක්.
කරුණාකර.
හොඳයි.
- ගිහින් බිත්තිය ළඟ හිටගන්න.
- නමුත් ...
හුදෙක් එය කරන්න!
බිත්තිය ළඟ හිටගන්න.
ජේසුනි!
හර්!
Aaaargh!
- උර්හ්!
- ආග්!
ඔහ්!
ආග්!
ඔහුට යන්න දෙන්න.
ඉදිරියට එන්න!
දැන් මෙතනට එන්න, යන්න!
යන්න, යන්න, ඇතුලට!
ජේසුනි!
ඒ කවුද?
ඔහු.
අවුරුදු 20කට කලින්.
රොස්?
අපි දෙගුණ කරනවා,
ඔබේ කණ්ඩායම සූදානම් කරන්න.
ඔව් සර්.
එහි ඇති Wi-Fi
මගේ අවශ්යතා සඳහා ප්රමාණවත් වනු ඇත.
මෙන්න, මගේ තොප්පිය සහ කබාය ගන්න.
එම හොඳ පෙනුම සැඟවීමට ඔබට උදව් කරන්න.
හරි.
හදිසි අවස්ථාවකට පමණක් භාවිතා කරන්න,
නැතහොත් ඔවුන් ඔබව සොයා ගන්නා බව ඔබ දන්නවා
හද ගැස්මක.
ඔව්, අපි යනවා
මෝටර් මාරු කළ යුතුයි.
ඔවුන් දන්නවා අපි දැන් මේකේ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා පරිස්සම් වෙන්න තරුණ නෝනා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මම කැමතියි ඔයා ඒ මිනිහව මැරුවා නම්.
මම දන්නවා එහෙම කියන එක වැරදියි කියලා..
නමුත්...
සමහර විට මමත් ඔයා වගේ වෙන්න ඇති.
ඔයා මම වගේ නෙමෙයි ජෙසී.
අනික මම ඒක එහෙමම තියාගෙන ඉන්නවා.
නමුත් ඔබ දන්නේ කෙසේද?
මොකද මම දැකලා තියෙනවා
ඔබ ඇත්තටම කවුද.
බලන්න... අද රෑ වෙනකොට මේ ඔක්කොම
ඔබ පිටුපස සිටිනු ඇත.
ඔබ අලුත් ජීවිතයක් පටන් ගනීවි...
සාමාන්‍ය තැනක,
කොහේ හරි ආරක්ෂිතයි.
සහ තනියම.
ඔයා කුමක් කරනු ඇත් ද?
ඔබට ආපසු යා නොහැක
ඔබේ දිවයිනට.
සෑම විටම තවත් දූපතක් තිබේ.
මට ඔයා එක්ක එන්න පුළුවන්.
ඔබට මේ ජීවිතය අවශ්‍ය නැත.
නිතරම දුවන,
ඔබේ උරහිසට උඩින් බලනවා...
සහ ඔබ කරන්නේ?
හේයි, ජෙසී,
ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
මට හැකි එකම මාර්ගය
ඔබව ආරක්ෂා කරන්න...
ජනතාව නතර කිරීමයි
මේ කරන්නේ කියලා.
ඔයා මගේ ළඟින්ම ඉන්න ඕන.
හරිද?
මේසන්ගේ ලකුණක් තිබේද?
නෑ අපිට මොකුත් නෑ.
ඔහු කරන්නේ කුමක්දැයි ඔහු දනී.
ඔබ හරි.
මම නොදන්නා ලොගින් එකක් සොයාගත්තා
MI6 පිටත සිට THEA.
මට නරක හැඟීමක් ඇත.
ඔබට හැඳුනුම්පත ලබා දිය හැකිද?
නැහැ.
තියෙනවා... තියෙනවා
මට උත්සාහ කළ හැකි දෙයක්.
මොනවා උනත් ඉක්මනට කරන්න.
කැමරාවක් තියෙනවා.
එය අපව දකිනු ඇත.
එය ක්‍රියාත්මක වේ යැයි සිතමු.
සමාවෙන්න, මිත්‍රයා. ආරාධනා පමණි.
ආග්!
මාව කමල් ළඟට ගෙනියන්න.
නැත්නම් මම ඔයාගේ අනිත් මැණික් කටුව කඩනවා.
හොඳින් සෙල්ලම් කළා, රොබර්ටා.
මගේ උගුල වැඩ කළා. මම එයාව ගත්තා.
එය...
අපොයි.
- ඒක...
- ස්ටීවන් මැනෆෝර්ට්.
මම දන්නවා.
අපි ඔහු සමඟ පසුව කටයුතු කරමු.
මට හැම කැමරාවක්ම අරන් දෙන්න
මෙම සමාජ ශාලාවේ, දැන්!
අපි මේ ගමන දිගටම කරගෙන යමු
ලස්සන හා සිනිඳුයි.
එයාට කියන්න ඒ මයිකල් මේසන් කියලා.
ඔයා දන්නවද මයිකල් මේසන්, ලොක්කා?
මයිකල් මේසන්.
ඔබ දෙස බලන්න.
රටක් නැත, ලාංඡනයක් නැත.
නිකන් හිතුවේ දුප්පත් අවජාතකයෙක්
ඔහුට ක්‍රීඩාවේ මිතුරන් සිටියහ.
ඇය කවුද?
මට මගක් අවශ්‍යයි...
සඳහා රටේ
ඇය අද රෑ.
නව අනන්‍යතාවය.
ජාලයෙන් පිටත කොහේ හරි.
නැත.
නැද්ද?
ඔයා කොහොමද හිතන්නේ
ක්රියාත්මක කිරීමට අවසර ඇත
මේ අවුරුදු ගානට කමල්?
දණ්ඩ මුක්තිය ඇතිව.
සහ සුඛෝපභෝගීත්වය සමඟ
ඔබේ තරඟයෙන් මිදීම
එම අවස්ථාවේදී ම.
ඒවා ශ්‍රේණිගත කිරීමෙනි
මැනාෆෝර්ට් සහ අයි.
Manafort ගිහින්.
ගිහින් නෑ...
විලංගු රහිත.
ඔහු වඩා භයානකයි
කවදාහරි අපි දෙන්නට.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මමද?
දෙවනුව ආරක්ෂක කැමරාව
එළියේ දැක්කා මම මෙතනට එනවා,
ඔබේ සමාජ ශාලාවට, සෑම ක්‍රියාකරුවෙක්ම
MI6 සැතපුම් 25ක් ඇතුළත ඇත
මාව ගේන්න සක්‍රිය කළා.
මම හිතන්නේ ඔයාට තියෙනවා කියලා
විනාඩි දහය, මුදුන්.
මට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ වෙනුවෙන් පමණි
ඇයව එළියට ගැනීමට.
මම ගිහින් ඔළුව කපන්නම්
සර්පයාගෙන්.
අපේ අපිරිසිදු කුඩා සියල්ල වළලන්න
ඔහු සමඟ රහස්.
මෙතන ඉන්න.
කරුණාකර මා සමඟ එන්න.
ඔබ ගනුදෙනුව අසා ඇත
මම එයා එක්ක හැදුවා.
මම මගේ පැත්තට ගරු කරන්න ඕනේ.
ඔබේ පැත්තට ගෞරව කරනවාද?
මම හිතන්නේ ඔයාට මැරෙන්න ඕන.
එයින් අදහස් කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔයා හිතන්නේ නැහැ ඔයාට තියෙනවා කියලා
ජීවත් වීමට ඕනෑම දෙයක්.
ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නම්,
ඔයා එන්න ඇති!
අයියෝ මම වගේ අය එහෙම නෑ
ගොස් සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න!
ඔබ එය ඔබටම කියාගන්න.
හේයි හේයි...
- ඔයා මීට වඩා ශක්තිමත්.
- නැහැ, මම නැහැ.
ඔව් ඔයා තමයි.
මට ඔයා ඉන්න ඕන.
ඔයා එහෙම නෑ කියලා මට පොරොන්දු වෙන්න
මැරෙන්න යන්නේ?
හරියටම.
හරි, මගේ උපායශීලී කණ්ඩායම කොහෙද?
- අන්තර් මාර්ගයෙහි.
- මට මේසන් සහ ගැහැණු ළමයා අවශ්‍යයි
පණපිටින් ගත්තා.
ඔවුන් වෙඩි තැබීමට නොවේ.
කාර් එක ඉස්සරහින්.
ඔබේ කණ්ඩායම කොපමණ දුරද?
එයාලා තාම පාරේ යනවා සර්.
ඔයා කොහෙද ඉන්නේ?
තත්පර තිහක් ඉවරයි සර්.
ගැහැණු ළමයා ඔහුගේ අචිලස්ගේ විලුඹයි.
ඔබේ වාසියට එය භාවිතා කරන්න.
ඒක කොපි කරන්න සර්.
විදේශ ගමන් බලපත්‍රය, හැඳුනුම්පත සහ යුරෝ 20,000.
ඇය අපේ ආරක්‍ෂිත නිවසට යනවා
දැනට ස්පාඤ්ඤයේ.
බෝට්ටුව අයිල් ඔෆ් ඩෝග්ස් වෙතින් පිටත් වේ
විනාඩි 30 කින්. එය බලා නොසිටිනු ඇත.
ඔබ අවසන් කිරීමට වග බලා ගන්න
ඔබ ආරම්භ කළ දේ.
ඔබ ඔබේ අවසානය හසුරුවන්නේ නම්,
මම මගේ එක හසුරුවන්නම්.
අනිත් පැත්තෙන් ඉන්න
චතුරස්රයේ.
අපි ගමන් කරමු. සියල්ල
හරි, අපි යමු.
මේක Zulu, විනාඩි දෙකක් එළියට.
අපට තිබේද?
ඇතුළත නිශ්චිත ස්ථානයක්?
ඉන්න, ඔබ දැනටමත් එහි නැත?
එය සෘණාත්මක ය.
මැනාෆෝර්ට්. ඇති බව ඔවුන්ට කියන්න
දැනටමත් ඇතුලේ හොර කණ්ඩායමක්.
ඔවුන් ඇතුල් විය යුතුයි
දැන් එහි! දැන්!
ආග්!
ඒකට කමක් නැහැ.
මෙතනින් යන්න!
මාර්ගයෙන් ඉවතට යන්න!
මේසන්!
ආතර්. මැනාෆෝර්ට්ගේ ආරක්ෂකයින්
ජෙසී ලැබුණා.
චලනය, චලනය, චලනය.
මාර්ගයෙන් ඉවතට! මාර්ගයෙන් ඉවතට!
ඇයව සොයා ගත්තා. නවත් වන්න.
ඉදිරිපස දොරටුවෙන් පිටත.
චතුරස්රය හරහා කපා
සහ දකුණට හැරෙන්න.
ඇය රැගෙන යනවා
කළු සංක්‍රමණ වෑන් රථයක් දෙසට.
එය විවෘත කරන්න!
- මට ඇයව ලැබුණා! චලනය, චලනය!
- මට උපකාර කරන්න!
යන්න! යන්න! යන්න!
සූදානම් වෙන්න!
ඔහු ඇය වෙත පැමිණෙනු ඇත!
එහි ඇතුල් වන්න!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට මේසන් පේන්නේ නැහැ.
එතන!
මේසන්ගේ ශීර්ෂය
ඔබ දෙසට.
චලනය කරන්න!
මගුලක්.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඒකට කමක් නැහැ.
මට ඔයාව ලැබුණා, ජෙසී.
මට ඔයාව තේරුණා.
ඔයා හොඳින්ද?
යන්න වෙලාව.
මෙන්න ඔබේ ගමන.
හේයි.
ඔයාට සනීප වෙයි.
ඉදිරියට එන්න.
ඇයව පහත් කරන්න යනවා.
ඔබ ඉක්මන් කළ යුතුයි!
- සූදානම්ද? යන්න වෙලාව හරි.
- නැහැ.
- බෝට්ටුව බලා නොසිටිනු ඇත.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. ඔබ...
ඔයා කිව්වා ඔයාට ජීවත් වෙන්න බෑ කියලා
සාමාන්‍ය ජීවිතය, නමුත් ඔබ වැරදියි.
ඔයා එන්න විතරයි තියෙන්නේ
මාත් එක්ක බෝට්ටුවේ
සහ අපිට පුළුවන්... අපිට
අතුරුදහන් විය හැක
ඒ වගේම අපිට සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරන්න පුළුවන්.
- ඉදිරියට එන්න.
- කරුණාකර. නැහැ, කරුණාකරලා!
- කරුණාකර!
- බෝට්ටුව බලා නොසිටිනු ඇත.
මට දැන් ඉන්නේ ඔයා විතරයි!
මට ඔයාව දාලා යන්න ඕන නෑ.
හේයි. ජෙසී.
- නැහැ!
- මට සවන් දෙන්න.
- ජෙසී.
- නැහැ!
එකම මාර්ගය මෙයයි
මට ඔයාව ආරක්ශිතව තියන්න පුලුවන්.
මට කණගාටුයි.
නැහැ! මම නෙවෙයි...
මම ඔබ නොමැතිව යන්නේ නැහැ!
මට ඔයාව බේරගන්න වෙනවා!
ඔබ දැනටමත් මාව බේරාගෙන ඇත.
ඉදිරියට එන්න.
- දැන්, ජෙසී!
- නැහැ!
හරි, ඇය ආරක්ෂිතයි.
නැහැ, නැහැ, කරුණාකරලා!
ඇයි කියලවත් දන්නවද
ඔයා මේක කරනවද?
එය වැදගත්ද?
ඔබටත් ඇයව බේරගන්න බැහැ.
ආග්!
අලුතින් පත් වූ MI6 ප්‍රධානියා,
රොබර්ටා ෆ්‍රොස්ට්,
වැටීම සමඟ කටයුතු කරයි...
ඔබ මගේ ආදරණීයම විය ...
මගේ ලොකුම ආයුධය.
ඊට පස්සේ ඔබ නීති කඩ කළා.
කළු සරුංගල් එක නීතියක් දන්නවා
සියල්ලටම වඩා: පක්ෂපාතීත්වය.
ඔබ ඔබේ හෘද සාක්ෂිය තබා ඇත
පළමු සහ දෙවන මෙහෙයුම.
මම අන්තිමට මනුස්සකම දැම්මා
අන්ධ කීකරුකමට වඩා.
ඕ ඇත්ත. ඔන්න ඕකයි.
ධර්මිෂ්ඨ දිවි පිදූ.
ඒ වගේම මෝඩයෙක්. ඔබ
සිවිල් වැසියෙකුට මෙම ක්‍රීඩාවට ඉඩ ලබා දුන්නේය.
ළමයෙක්! මොකක්ද හොඳ
ඒ සියලු මනුෂ්‍යත්වය
ඔබේ අත්වල ඇගේ ලේ සමඟද?
එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ එය දන්නවා.
මට ඒකත් ඕන නෑ.
ඔබ ඇත්තටම හිතන්නේ ඔබට පුළුවන් කියලා
ඔබ කුමක් අභිබවා යන්නද?
අපි අපි කවුද, මේසන්.
මට සම්පූර්ණයෙන් ලබා දී ඇත
ස්වාධීනත්වය
කළු සරුංගල් සෑදීමට
වෙන කවරදාටත් වඩා ශක්තිමත්.
මට ඔයාව මාත් එක්ක ඕන...
අපි වගේ මගේ පැත්තේ.
ඔයා නිසා තමයි මම එහෙම නොකර හිටියේ
අවුරුදු දහයකට පෙර කොකා අදින්න.
අනික ඇයි මට දැන් කරන්න වෙන්නේ.
මොකක් ද වෙන්නේ? අලුත් දෙයක්ද?
කොකෝවා ටිකක් තියෙනවා විතරයි
සහ පොතක් කියවීම.
විශාලනය කර ඉහළ නැංවීම.
Er, සමහර විට අපි කළ යුතුයි
ගවේෂණය ආරම්භ කරන්න
ඔහුව සොයා ගැනීමට වෙනත් ක්රම.
ඔහු අවුරුදු දහයක් අපෙන් සැඟවී සිටියේය ...
ඇය දක්වා.
එය කවදාද යන්න ප්රශ්නයක්.
ඉන්න.
එයා තමයි.
ඔයාගේ යාළුවා කිව්වා මේක කියලා
ඔබ වෙනුවෙන්.
- ඔහු කොහේ ද?
- ඔහු මොහොතකට පෙර එහි සිටියේය.