♪ මම ගොඩක් අමාරුවෙන් බැලුවා
♪ ඉහළ නිවසක් සඳහා ♪
♪ උඩින්
මතුපිට සෙවීමේ'♪
♪ ගැඹුරු දෙයක් සොයමින්
♪ සිතුවා
"ළඟා වෙන්න අමාරුයි" ♪
♪ කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මම සුදුසු කෙනෙක් ♪
♪ නමුත් ඒ සියල්ල මගේ හිසෙහි විය
♪ මගේ පපුව මත අධික බරක්
කවදාවත් මාව රිද්දන්න විතරයි ♪
♪ දැන් මම සටන් විරාමයක් කැඳවනවා
මගේ හිතේ යුද්ධය ගැන ♪
♪ 'මම අවසානයේ ඉගෙන ගන්නා නිසා'
මම ♪ නොවේ
♪ පෙරළන්න, යට
ඇතුළත පිටත ♪
♪ මා හැරෙමින්
සෑම පැත්තකින්ම ♪
♪ ඔබ දකින දේ
ඔබට ලැබෙන්නේ එයයි, එබැවින් ♪
♪ බබා, ඔයාට මාව ගන්න පුළුවන් ♪
♪ මම වගේම ♪
♪ මොකද' මම දන්නවා මම මාව ගන්නවා ♪
♪ ඔබට එය රැගෙන හෝ අත්හැරිය හැක
ඔබට එය ගත හැකිය ♪
වාව්.
හායි, මිලී!
හායි, වින්චෙස්ටර් මහත්මිය!
ඔබ හමුවීමට ලැබීම සතුටක්.
කරුණාකර මට නීනා ලෙස අමතන්න.
මට අපිට තේ ටිකක් තියෙනවා
සහ චාර්කට් පුවරුවක්.
වේලාසන වැඩිද
මස් සහ චීස් සඳහා?
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් සතුව ඇත්තේ එයයි
යුරෝපයේ උදෑසන ආහාරය සඳහා.
වාව්, ම්ම්,
ඔබ නිකම්, මේ ...
මම... මම...
මම කියන්න යන්නේ,
මම හිතන්නේ ඔයා වෙන්න ඇති
මෙම රැකියාව සඳහා අතිරික්ත සුදුසුකම්
මේ සියලු අත්දැකීම් සමඟ
සහ විද්‍යාල උපාධියක්.
නැහැ, මම දන්නවා.
මම ඇත්තටම තේරුම් ගත්තා විතරයි
ගෘහ සේවිකාවක් වීම සතුටක්.
ඔයා කරන්න?
නිවැරදි පවුල් සඳහා,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
හරි හරී. ඔබව ආපසු ගෙනාවේ කුමක්ද
නිව් යෝර්ක් වෙත?
මට ඒක මගහැරුණා.
හොඳයි, මම ඇත්තටම නව එංගලන්තයට ආදරෙයි,
ඒත් මට නුවර ඉන්න එපා වෙලා.
නමුත් මෙය බව ඔබ දන්නවා
සජීවී තනතුරක් නේද?
ඒ බව මම දැන්වීමේ සඳහන් කළා,
මම නේද?
ඔහ් ඔව්. ඕ ඇත්ත.
නැහැ, ඇත්තෙන්ම. ඔව්. ඔව්.
අනේ දෙවියනේ හරි.
මට නගරය ආසන්නයේ සිටීම මග හැරී ඇත,
ඇත්ත වශයෙන්ම නගරයේ නොවේ.
ටිකක් පිස්සු වගේ.
ඔව්, මම ඔබ සමඟ සම්පූර්ණයෙන්ම එකඟයි.
හරි ඉතින් වැඩේ හරි
බොහෝ දුරට සංවිධානය කිරීම, පිරිසිදු කිරීම,
සැහැල්ලු ආහාර පිසීම,
ඔබ ඒ සඳහා සූදානම් නම්.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම.
මම උයන්න ආසයි.
පුදුම සහගතයි.
එවිට ඔබ වනු ඇත
මගේ දුව එක්ක මට උදව් කරනවා.
ඇය සිසිලියා, සීසී.
ඇයට වයස අවුරුදු හතකි
සහ, හොඳයි, ඇය පුදුමයි.
හොඳයි, මට බලා සිටිය නොහැක
ඇය හමුවීමට.
ඔහ්. හොඳයි. හරි හරී.
ඔබ විශාල සංචාරයකට කැමතිද
ඉතින් ඔයාට පුළුවන්...
බලන්න ඔයා මොකක්ද කියලා
ඔබ ඇතුල් වෙනවාද?
ෂුවර්.
සහ කුස්සිය.
මගේ සැමියා, ඇන්ඩෘ, නිර්මාණය කළා
මෙම මුළු ගෙදර සුප් ගෙඩි සිට.
ඔහු ගෘහ නිර්මාණ ශිල්පියෙක්ද?
නැහැ, ඔහු තාක්ෂණවේදියෙක්.
නමුත් ඔහු ගෙවයි
ඇදහිය නොහැකි අවධානය
සෑම විස්තරයකටම.
දැන්, මෙම පියවර, අහ්,
ගෙඩි වර්ග, මම දන්නවා.
ඇන්ඩෲ කියනවා මම සම්පූර්ණයෙන්ම යනවා කියලා
මේවාට දවසක මාවම මරාගන්නවා.
මම එහෙම ක්ලූට්ස් කෙනෙක්.
මම ඇඳිය යුතුයි
මගේ හුණු දළ සටහන පතුලේ
සහ එය අවසන් කරන්න.
ඉතින් තව සෙට් එකක් ඉන්නවා
පඩිපෙළ
නිවසේ අනෙක් පැත්තේ
ඒ අඩු Guggenheim-y.
ඔබ එයට සම්බන්ධ නම්.
වාව්.
එය මූලික වශයෙන්
ඇන්ඩෘගේ මිනිසා ගුහාව,
නමුත් ඔබ එය භාවිතා කිරීමට සාදරයෙන් පිළිගනිමු
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම අවස්ථාවක, ඇත්තෙන්ම.
ඔබ පවුලේ කොටසක් වනු ඇත,
යන්නෙන් ද අදහස් වේ
ඔබට අනිවාර්යයෙන්ම ඇති බව
ඔහුගේ TED කතාවට සවන් දීමට
Barry Lyndonis කොහොමද කියලා
වරදවා වටහාගත් විශිෂ්ට කෘතියකි.
මේ උඩ විසිත්ත කාමරය,
අපි යන්තම් භාවිතා කරන,
අවංක වෙන්න.
ඔබට අවශ්‍ය බව ඔබට විශ්වාසයි
ගෘහ සේවිකාවක්ද?
හොඳයි, ඇත්ත වශයෙන්ම,
මම... බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ නිසා මට එහෙම වෙන්නේ නැහැ
සෑහෙන කාලයක්
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණව තබා ගැනීමට.
ඒත් ඇන්ඩෘට කියන්න එපා
මන්ද එය ඉතා වේලාසනයි
සහ මට සහතික වීමට අවශ්‍යයි,
ඔයා දන්නවනේ, මම එයාට කියන්න කලින්.
ඔව්. සුභ පැතුම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
මේ සීස්ගේ කාමරයයි.
ඇන්ඩෲ ටිකක් හැදුවා
කුඩා අනුවාදය
ඇය වෙනුවෙන් අපේ ගෙදර.
- එය මිහිරි නොවේද?
- වාව්.
ඉතින් රෙදි සෝදන කාමරය
පහළම මාලය තුළ,
සහ එය වනු ඇත
ඔබේ නාන කාමරය
ඔබ උඩුමහලේ සිටිනු ඇත.
ඔබ සිතනු ඇත
එය ටිකක් කුඩායි,
නමුත් එයට විශාල පෞද්ගලිකත්වයක් ඇත,
අපි හිතුවා ඒක එහෙමයි කියලා
වැදගත්ම දේ.
ආලෝකය ගොඩක්, නමුත්.
Ta-da!
ඔබට එය ඔබේම කර ගත හැකිය,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
ඔබට පෝස්ටර් එල්ලිය හැකිය
සහ භාජන වල පැල ගෙනෙන්න.
ඔබට ඔබේ සංගීතය පුපුරවා හැරිය හැක
ඔබට අවශ්‍ය තරම් හයියෙන්
මොකද අපිට බැරි නිසා
පහළ මාලයේ ඔබට ඇහෙනවා.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- එය පරිපූර්ණයි.
- හරි, හොඳයි.
ජය!
හොඳයි, මම තවමත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවා,
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඉක්මනින් තීරණයක් ගැනීමට.
හියර් යූ ගෝ.
ඔහ්, නැහැ, ඔබ නැහැ
ඒක කරන්න වෙනවා.
ඔහ්, නැහැ, මම අවධාරනය කරනවා.
ඔබ ඔබේ ශක්තිය වැය කළා
සහ ඔබේ කාලය
සහ ඔබේ ගෑස් මුදල්
මෙතන ඉන්න කියලා. කරුණාකර.
මම එය අගය කොට සලකනවා.
මට ඇත්තටම හොඳ හැඟීමක් තියෙනවා
මේ ගැන, මිලී. මම කරනවා.
මටත්.
හරි හරී. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ඇය සම්බන්ධ නොවනු ඇත.
ඒක තමයි මම අන්තිම වතාවට
ඒ ගෙදරට පා තැබුවා.
එක් පසුබිම් පරීක්ෂාවක්,
ඇය ඒ සියල්ල දකිනු ඇත
එම resume එක සම්පූර්ණ බොරුවකි.
මම කන්නාඩි දාන්නෙත් නෑ.
මම නිකම්...
මම නීත්‍යානුකූලව බැලීමට උත්සාහ කරමි.
ඉතින් මෝඩයි.
- හියර් යූ ගෝ.
- ස්තූතියි.
අම්මෝ මට ගන්න පුලුවන්ද
රැකියා අයදුම්පතක්?
ඔව්, නිසැකවම.
- ඔන්න ඔහේ යන්න.
- ස්තූතියි.
මම දැනගෙන හිටියා
ඇය අමතන්නේ නැත.
ඇයි මටත් ඇති කියලා හිතුනා
එම රැකියාවට වෙඩි තැබීමක්ද?
ඔහ්, හොඳයි, අවම වශයෙන් මට ලැබුණා
ඒකෙන් $20ක්.
මම දන්නේ නැහැ
මම මොකක්ද කරන්න යන්නේ.
එය පහළට පෙරළන්න.
මෙතන නිදාගන්න බෑ.
මට ඉතා කනගාටුයි. මම...
මම රිය පදවමින් සිටියෙමි
මගේ අම්මගේ ගෙදරින්
මට ඇත්තටම නිදිමතයි
මම යන්තම් ඇද්දා
නින්දක් ගැනීමට. මට කණගාටුයි.
ඇත්තටම මේ ඇයයි.
මම ගත්තට කමක් නැද්ද?
ඇය වියරු වැටිලා ඇති.
කෙටි පණිවිඩ යැවීම සහ රිය පැදවීම නොකරන්න.
මම කරන්නේ නැහැ. මම පොරොන්දු වෙනවා.
- ආයුබෝවන්?
- හායි, මම මිලීට කතා කරන්නද?
අහ්, මේ ඇයයි. ඇය.
මේ නීනා වින්චෙස්ටර්.
මම කතා කරනවා
ඔබට රැකියාව පිරිනැමීමට.
මම කිව්වේ, ඔබ නම්
තවමත් පවතී.
අහ්, ඔයාට ඇති
රැකියා දීමනා මිලියනයක්.
නෑ මම කිව්වේ ඔව් ඔව්.
මම කැමතියි.
අහ්, කවදාද
ඔබ මා ආරම්භ කිරීමට කැමතිද?
අහෝ දෙවියනේ.
හැකි විගස?
හොඳයි, කුමක් ගැනද?
අද හවස?
ඔයා දන්නවා ද?
- එය විශිෂ්ට වනු ඇත.
- නියමයි.
කොහොම හරි දුවන්න වෙනවා.
ආයුබෝවන්, මිලී.
ඔව්!
හේයි!
හේයි, මම මිලී.
ඔයා වැඩ කරනවද
Winchesters සඳහා?
මම ඇතුල් වීමට උත්සාහ කරමි,
නමුත් මම කේතය දන්නේ නැහැ.
නීනා?
නීනා, ඒ මිලී.
මිලී?
මිලී, මිලී, මිලී!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු. ආයුබෝවන්.
සමාවෙන්න. මම, ම්ම්, අදහස් කළේ
ගේට්ටුව විවෘතව තැබීමට.
ඔබට ගෙන ඒමට මා උදව් අවශ්‍යද?
ඔබේ මෝටර් රථයෙන් ඔබේ දේවල්?
අපොයි නෑ මේකයි.
- නියමයි. වාව්.
- ඔව්.
ඔව් නෑ ඉතුරු ටිකත් දැම්මා
ගබඩා ඒකකයක.
හරි, ඒක නියමයි. මම
මේවා ඔයාගේ කාමරේ තියන්නම්.
අහන්න, මට අවශ්‍යයි
PTA කථාවක් ලිවීමට
එය ආර් ඒන් දාහකයක් විය යුතුය,
ඉතින් මම වෙන්නම්
මගේ කාර්යාලයේ හිරවෙලා.
නමුත් පිරිසිදු කිරීමේ උපකරණ වේ
මේ අල්මාරියේ,
සහ... ම්ම්, ඔහ්.
ඔබ ඇඳගෙන නැහැ
ඔබේ කණ්නාඩි.
ඔහ්, මම නැහැ ... මම ඒවා අඳින්නේ නැහැ
හැම වෙලාවෙම. සම්බන්ධතා.
ඔහ්.
ඔව්, ඔබ වඩා හොඳ පෙනුමක්
ඔවුන් නොමැතිව.
ඔව්. හරි හරී.
මම උඩ ඉන්නම්.
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත, මිලී!
♪ මිනිස්සු මාව දූෂණය කරන්න හදනවා
මට පිස්සු කියලා හැමවෙලේම හිතන්න ♪
♪ මාව පුච්චන්න
ඉටිපන්දම පහළට ♪
♪ බබා ♪
ගෘහ භාණ්ඩ මත සපත්තු නැත.
ම්ම්, ඒයි. ආයුබෝවන්.
ඔයා වෙන්න ඇති... Cece.
මම මිලී.
ආයුබෝවන්.
ඔහ්, හේයි. ආයුබෝවන්! ඔබට මිලී හමු විය.
හායි, බබා.
මිලී වෙයි
අප සමඟ ජීවත් වන,
සහ ඇය උදව් කරනු ඇත
ඉවුම් පිහුම් සමඟ
සහ පිරිසිදු කිරීම.
සහ ඔබ දන්නවාද?
ඇය සෙල්ලම් කිරීමට පවා ඉඩ ඇත
කැන්ඩි ලෑන්ඩ් ඔබ සමඟ
ඔබ ඇයගෙන් ඇසුවොත්
ලස්සන කරුණාකර සමග.
ඇය අප සමඟ ජීවත් වේවිද?
ඔව්.
ඇන්ඩෘ, මම ඔයාට ඒක කිව්වා.
මම කිව්වා ඇය ජීවත් වෙනවා කියලා
අට්ටාලයේ අමුත්තන්ගේ කාමරය තුළ.
මෙතන පේන්නෙ නැද්ද
ඇදහිය නොහැකි. ඒක බලන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- හොඳයි, මිලී, සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ආහ්, ස්තුතියි.
ඔයාට බඩගිනි ද?
මට විශ්වාසයි අපිට පුළුවන් කියලා
මෙම රාත්‍රී ආහාරය තුනට හරවන්න
හතර දෙනෙකුට රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයකට.
නැහැ, මම වෙන්න ඇති
යන්තම් උඩට යනවා
සහ, අහ්, සියල්ල සමථයකට පත් කරන්න.
- ඔයාට විශ්වාස ද?
- ඔබට කමක් නැත්නම්,
මම පස්සේ එන්නම්
සහ පිළිවෙලට කරන්න.
ඔව්, පදිංචි වෙන්න.
ඔව්, ඔබේ කාලය ගන්න.
අපි ගොඩක් සතුටුයි
ඔයා මෙහෙ ඉන්නවා කියලා.
ඔබ අපට දන්වන්න
ඔබ ඔබේ අදහස වෙනස් කරන්නේ නම්.
ස්තුතියි.
ඔබ වැරදි දේකින් ඇණවුම් කළා
නැවතත් ඉතාලි ස්ථානය.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
ආයුබෝවන්.
ඒ ජනේලය ඇරෙන්නේ නැහැ, දුකයි.
නමුත් ගොඩක් තියෙනවා
මෙම කාමරයේ වාතාශ්රය,
එබැවින් ඔබ කිසි විටෙකත් නොකළ යුතුය
මෙතන හිරවෙන්න.
මම ඔබට රාත්‍රී ආහාරය ගෙනාවෙමි.
ඇන්ඩෲ නිතරම ඕඩර් ඕඩර් කරනවා.
මම වතුර ටිකක් දැම්මා
කුඩා ශීතකරණයේ,
ඔබ එය දුටුවාද?
ඔව්, මම ඇත්තටම නැහැ
වේදනාවක් වෙන්න ඕන
නමුත් එය උත්සාහ කිරීමට හැකි නම්
සහ කවුළුව විවෘත කරන්න,
එය ලබා ගැනීම හොඳයි
මෙහි නැවුම් වාතය ටිකක්.
ඔව්, මම එකඟයි.
ඒක නම් නියම අදහසක්.
මම කාර්මිකයාට කතා කරන්නම්
ඒ ගැන.
හරි, සිසිල්. ඒ මිනිහාද
ඒක මිදුලේ පහලද?
නැහැ, ඒ එන්සෝ.
ඔහු බිම් පාලකයා ය.
එයාව ගණන් ගන්න එපා.
ඊට පස්සේ මට පුළුවන් නම්
ඩෙඩ්බෝල්ට් සඳහා යතුරක් ලබා ගන්න.
අනේ දෙවියනේ ඔව්. ඩෙඩ්බෝල්ට්.
ඒක හරිම භයානකයි.
මේක ඉස්සර Andrewගේ ගබඩාව
ඔහුගේ ලිපිගොනු සඳහා වැසිකිලිය. හරි හරී?
ඒත් දෙයියනේ..
සංවෘත කවුළුව, ඩෙඩ්බෝල්ට්.
අපි මොන වගේ යක්ෂයෝද?
- ආ...
- මම එය නිරාකරණය කරමි.
ඔහ්, මට අමතක වෙන්න කලින්. ම්...
මෙය ඔබටය. තෑග්ගක්.
අනික, මම දැක්කා ඔයාගේ
දුරකථනය ඉතා පැරණි ය,
සහ මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ එය ලබා ගැනීමටය
මම upload කරපු නිසා
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එක ඒකට
එබැවින් ඔබට එය භාවිතා කළ හැකිය
සිල්ලර කඩයේ
සහ ගෑස් සඳහා.
අනේ මම හොඳට බලාගන්නම්
එයින්. ඔයාට ස්තූතියි.
අවංකවම, මම ගොඩක් සතුටුයි
ඒ... ඔයා අපිත් එක්ක ඉන්නවා.
ස්තුතියි.
මට ඔයාට බදාගන්න පුලුවන්ද?
ස්තූතියි, මිලී.
ඔයාට ස්තූතියි. හරි හරී.
මට දන්වන්න
ඔබට වෙනත් යමක් අවශ්ය නම්.
ජරාව.
නෑ නෑ නෑ.
නීනා?
- එයාලා කොහේ ද?
- කොහෙද මොනවද?
මගේ PTA සටහන්
අද රාත්‍රියේ රැස්වීම සඳහා!
ඔවුන් මෙතනම හිටියා
කවුන්ටරය මත,
දැන් ඔවුන් මෙහි නැත.
- එයාලා කොහේ ද?
- මම කිසිම සටහනක් දැක්කේ නැහැ.
ගොන් කතා!
එයාලා කොහේ ද?
- නීනා, නෑ, නෑ.
- හේයි.
හේයි! වෙන්නේ කුමක් ද?
මිලී මගේ සටහන් විසි කළා
අද රාත්‍රියේ රැස්වීම සඳහා.
එයාලා කොහේ ද?
නීනා, ඇයි අපි නොයන්නේ
ඔබේ කාර්යාලය පරීක්ෂා කරන්න?
මට නැගිටින්න වෙනවා
සහ කථාවක් කරන්න
හැමෝම ඉදිරියේ
දැන් මට කිසිවක් නැත!
- නීනා!
- කුමක් ද?
පිටපතක් තියෙනවද...
...ඔබේ පරිගණකයේද?
මම ඒවා අතින් ලිව්වා!
ඔහ්, මගුලක්!
මම හැම විටම වඩා හොඳින් සිතනවා
මම අතින් ලියන විට.
මගේ නියපොතු කොහෙද?
කමක් නැහැ.
මෙහෙ එන්න, මෙහාට එන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි ගනිමු
ගැඹුරු හුස්මක්, හරිද?
හුස්ම ගන්න, හුස්ම ගන්න.
මම ඔයාව ගන්නම්.
මෙන්න සැලැස්ම. මම යනවා
සීස් පාසලට ගෙන යාමට,
එතකොට ඔයා...
ඔබ ගැනීමට යන්නේ
උණුසුම් වැස්සක්.
ඔබට ලැබෙනු ඇත
ලස්සන දිගු උදෑසන ආහාරය,
එවිට ඔබට මුළු දවසම තිබේ
ඔබේ කථාව මත වැඩ කිරීමට,
ඔබට තවමත් එය කළ හැකිය
ස්පර්ශයක් සඳහා රූපලාවණ්‍යාගාරයට.
ඔබට ප්රමාණවත් කාලයක් ලැබෙනු ඇත
ඔබේ මූලයන් සිදු කිරීමට.
මම ඔයාට හොගාක් ආදරෙයි.
- මම ඔයාට ආදරෙයි.
ඔබ විය යුතුයි
ඊළඟ වතාවේ වඩාත් ප්රවේශම් වන්න.
ඔයා මගේ මුළු දවසම විනාශ කළා.
මට කණගාටුයි.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි.
Don-- ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම දන්නේ නැහැ මොනවා වෙලාද කියලා
ඇය සමඟ මෑතක සිට.
ඇය...
ඇය සැබෑ ලෙස සිට ඇත
චිත්තවේගීය රෝලර් කෝස්ටර්.
ඔහ්, එය බොහෝ විට හෝර්--
ම්ම්, බුධ ග්‍රහයා ප්‍රතිගාමී.
ඔයාට ගැහුවේ නෑ
තරු ප්‍රස්ථාර වර්ගය සඳහා.
වරදකරු.
මම ඔබට පිරිසිදු කිරීමට උදව් කරන්න.
- මෙතන තියෙන්නේ මගුලක්.
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. මට එය තේරුණා.
මට එය තේරුණා. ඔයා ගිහින් ලෑස්ති ​​වෙන්න.
මට ඔයාව ඕන නෑ
Cece සඳහා ප්රමාද වීමට.
ඔයාට ස්තූතියි.
හෙට හොඳ වේවි.
එය වඩා හොඳ වනු ඇත, මම පොරොන්දු වෙමි.
හරි හරී.
ඔව්.
සීසී! අපි පාරට බහිමු!
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම මෙතන වැඩ කරනවා.
ඔබ...
මම ඇත්තටම නැහැ
ඉතා හොඳින් ගැලපේ
අර අනිත් PTA අම්මලා එක්ක.
මම හිතන්නේ මට තේරුණේ නැහැ
මම කොච්චර ආතතියට පත් වෙලාද කියලා.
එය බොහෝ විට අලුත් ඒවා විය හැකිය
හෝමෝන ඔබව පිස්සු වට්ටනවා.
මම කිසිවක් නොකියමි
ඇන්ඩෘ වෙත.
පලයන් එළියට.
මට නාන්න තියෙනවා.
සහ ඔබ යනවා
පසුව රාත්‍රී ආහාරය හසුරුවන්න.
ඔව්.
පුදුම සුවඳයි.
එය චිකන් පිකාටා ය.
ම්ම්ම්
ඔහ්, මම මේක ගත්තේ Cece එකට.
ඔහ්, මේවා අපූරුයි.
ඇය මේවාට කැමති වනු ඇත.
කවුරුහරි කළේ නැහැ
අද ඇගේ කෙටි ආහාරය ගන්න,
ඇය ඉතා බඩගිනියි
පුංචි බැලරිනා.
ඇයි ඔබ ඇයව ආරම්භ නොකරන්නේ,
සහ මම වහාම ආපසු එන්නද?
හරි හරී.
හේයි, සීස්,
පන්තිය කොහොමද?
ඔබ යුෂ වලට කැමතිද?
හෝ ... හෝ ජලය?
යුෂ.
නමුත් මේ වීදුරුව අපිරිසිදුයි.
ඇත්තටම? මම ඒක එලියට ගත්තා විතරයි
පිඟන් සෝදන යන්ත්රයේ.
යුෂ යනු වරප්රසාදයකි.
ඔබ බොන දෙයක් නොවේ
අපිරිසිදු වීදුරුවකින්.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මෙය පුදුම සහගත ලෙස පෙනේ.
එහෙම නේද සීසී? වඩා හොඳයි
ඩයිනෝසෝර කුට්ටි වලට වඩා.
හේයි, මිලී,
ඇයි ඔයා අල්ලන්නේ නැත්තේ
ස්ථාන සැකසීමක් සහ අප හා එක්වන්න?
ආ...
නෑ මම... මම දැනටමත් කෑවා.
ඔහ්, අපි අවධාරනය කරමු.
අපි නැද්ද සීසී?
එක...
මම හිතනවා ඔයාලා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
එන්න.
හේයි.
- හේයි.
- ඔයාට කරදර කරාට කනගාටුයි.
ඔබට යමක් තිබේ.
සීස් අවධාරනය කළේය.
- ඇය හරිම මිහිරියි.
- ඔව්.
♪ ඔබට මට කියන්න පුළුවන් ♪
♪ ඔබ ඇයට ආදරය කරන්නේ නැහැ
♪ නමුත් ඔබ කළ යුතුයි
සමහරවිට ඇයටත් කියන්න ♪
♪ 'මට තියාගන්න බැරි නිසා...♪
නෑ නෑ නෑ.
කොහෙත්ම නැහැ!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
මට අවශ්‍ය ඔබ මෙහි ආරක්ෂිත බවක් දැනීමටයි.
මම කරනවා.
ඉල්ලා සිටින පරිදි ඔබේ දොර සඳහා.
ස්තුතියි.
ඉතින් ඊයේ රෑ කොහොමද?
ඇන්ඩෘ සමඟ?
හොඳයි.
මම චිකන් පිකාටා හැදුවා.
එයා හීනයක් නේද?
ඔහු සියල්ලට කැමති බව මවාපායි
මම එයාව හදනවා,
ඔහු එයට වෛර කළත්.
ම්ම්ම්
ඒක බේකන් ගොඩක්, මිලී.
අපිව මරන්නද හදන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
මට තියෙනවා...
සෙනසුරාදා නිවාඩු.
ඒක නේද
අපි කතා කළේ කුමක් ගැනද?
නෑ මම...
මට අද ඔයාව ඉතුරු කරන්න බෑ.
මට මගහැරුණා
මගේ කොණ්ඩා මෝස්තරය හමුවීම
ඔබ විසි කළ නිසා
මගේ සටහන්.
මතකද?
මට රැස්වීමක් තියෙනවා
මට මගහැරෙන්න බෑ කියලා.
ඔබට රැස්වීමක් තිබේද?
රැස්වීම කුමක් සඳහාද?
මට නිකම්ම තිබුණා නම්
පැය කිහිපයක් නිවාඩු,
ඊට පස්සේ මම ආපහු එන්නම්.
මිලී, කොහෙත්ම නැහැ.
- බබා?
- මට ඔයාව ඉන්න බෑ... මොකක්ද?
පැටියෝ, කමක් නෑ.
ඇයට යන්න පුළුවන්.
- නමුත්, ඇන්ඩි, අද ඔබේ නිවාඩු දිනයයි.
- මම දන්නවා, හරියටම.
ඒ වගේම තමයි අපි යන්න යන්නේ
උද්‍යානයට... මේ සරුංගලය පියාඹන්න.
ඒ වගේම අපි බලාගෙන හිටියා
සතිය පුරාම පියාසර කරන්න, හරිද?
අපි ඩෝනට්ස් කරනවා,
අපි සරුංගල් කරනවා,
ඊට පස්සේ අපි බැලේ කරනවා.
යන්න. ඔයාගේ කාලය ගන්න.
- ආයුබෝවන්, අම්මා.
- ආයුබෝවන්, බබා.
විනෝද වන්න.
ස්තුතියි.
හේයි, ඔයාට කොහොමද?
මම හොඳින්.
තවමත් ඔබේ සඟරාවේ ලියනවාද?
අහ් ඔව්.
ඔබට එය කියවීමට අවශ්‍යද?
දෙයියනේ නෑ.
මට ඇති තරම් ජරාව තියෙනවා
තියෙන විදියට කියවන්න කියලා.
එබැවින් ඔබ රැකියාවෙන් ඉවත් විය
චාලි එකේද?
හොඳයි, මේ ගෘහ පාලන රැකියාව
යන්තම් මගේ ඔඩොක්කුවට වැටුණා.
සහ එය සජීවී,
ඒ නිසා මම කුලියට ධනයක් ඉතිරි කරමි.
හරි, ඒක හොඳයි.
මගේ අලුත් ලිපිනය මෙතන තියෙනවා,
සහ දුරකථන අංකය.
පවුල ඇත්තටම පුදුමයි.
මට දැනෙනවා... මට වාසනාවක් දැනෙනවා.
නව පුද්ගලයින් හමුවීමට සිදු විය යුතුය
ටිකක් අමාරු වුනත්
පවුලක් සමඟ ජීවත් වීමට සිදු වේ.
මම කිව්වේ, ඔබ එසේ කරනු ඇත
කියලා හිතනවා නේද?
නමුත් මම දැනටමත් හමු වී ඇත
ඇත්තෙන්ම සිසිල් නැනී ටොන් එකක්.
එහි තිබේද?
ඔයා මගෙන්ද අහන්නේ
මගේ ආදර ජීවිතය ගැන, පම්?
Tinder ක්‍රියා කරන ආකාරය මම දන්නවා නම්,
නැත්තම් මම horn dogging නම්
මහා බෙල්ල පුරා
මොකද මම තැන්පත් වෙලා නැහැ
අවුරුදු දහයකින්?
නෑ මම නිකමට කියන්නේ
මානව සම්බන්ධතා වැදගත් වේ.
අනිවාර්යයෙන්ම.
ඒත් මේ වැඩේට වෙලා ඉන්න..
මිලී.
සහ ජීවන තත්ත්වය.
ඔබට දෙකම අවශ්ය වනු ඇත,
නැතහොත් ඔබ නැවත බෙඩ්ෆෝර්ඩ් වෙත පැමිණෙනු ඇත
අවුරුදු පහක් සේවය කරනවා
ඔබේ වාක්‍යයේ ඉතිරිව ඇත.
අනික මම ඔයාට ඒකට කැමති නෑ.
මම ඒකට කැමති නැහැ
මට, එක්කෝ.
- හායි, නීනා, මම දැන්...
- මට ඔයා සීස් ගන්න ඕන
මුද්‍රා නාට්‍ය පන්තියේ සිට, 1:45,
ප්‍රමාද නොවන්න.
ම්, හරි, ඒක කොහෙද? නීනා?
කුමක් ද?
බැලේ පාසල?
බැලට් පන්තිය.
පොඩි ළමයි.
අපොයි.
ටෙන්ඩූ හරි.
සහ curtsy
සහ වමට විවෘතයි.
ඔබ පිටුපසින් අඩි.
විශිෂ්ටයි, සහ පළමු එකට ආසන්නයි.
අද අපූරු පන්තිය.
ඔයාට ස්තූතියි.
අපි යමු ගන්න
අපේ බෑග් සහ සපත්තු.
නියම වැඩක්.
- හායි. ඔබ සොයන්නේ කාවද?
- අහ්, සීස්.
සිසිලියා වින්චෙස්ටර්.
ඔයා නීනාගේ අලුත් කෙල්ලද?
- ඔව්. හායි, මම මිලී.
- හායි.
ආයුබෝවන්!
සීසී! හේයි,
මම ආවේ ඔයාව ගන්න.
මම රාත්‍රිය ගත කරනවා
එමා හි.
අපි සති කිහිපයකට පෙර එය සංවිධානය කළා.
ඇගේ සියලු දේවල් ඇය සතුව ඇත.
අපොයි නෑ නෑ නෑ.
නීනා මට කතා කළා විතරයි
ඇයව රැගෙන යන ලෙස මගෙන් ඉල්ලා සිටියා,
එබැවින් ඇය බොහෝ විට
ඇගේ අදහස වෙනස් කළාය.
ඔහ්.
හරි, මට පරීක්ෂා කරන්න දෙන්න.
නීනා!
හායි, ඒ පැට්‍රිස්.
ඔයාගේ කෙල්ල මෙහෙ.
ඇය අවධාරනය කරයි
ඇය සීස් රැගෙන යා යුතුයි.
මම දන්නවා.
නැහැ, එය කිසිසේත්ම ගැටලුවක් නොවේ.
එය සොයා ගැනීමට නොහැකි ය
විශ්වාසනීය උපකාරය.
ඔහ්, ඔබ තහවුරු කිරීමට කැමතිද?
විනෝද වන්න.
අපි ඒක තේරුම් ගත්තා.
හරි, බලාගන්න. ආයුබෝවන්.
වාව්,
ඔවුන් ඇත්තටම ලස්සනයි.
ඉතින් සතුටුයි
අපට ඒවා භාවිතා කිරීමට හැකි වනු ඇත,
මව වින්චෙස්ටර්.
හොඳයි, රටාව මිදි වතු,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මිලී.
මම ඔයාට කිව්වා Cece ඉන්නවා කියලා
අද රෑ නින්දක්.
අවශ්‍යතාවක් තිබුණේ නැහැ
දර්ශනයක් කිරීමට.
ඔබ උදව් කිරීමට ඉඩ දෙන ආකාරය මෙයයි
ඔබේ නිවසේ ඇඳුම් ඇඳීමට?
අහ්, මේ ඇන්ඩෘගේ මව,
වින්චෙස්ටර් මහත්මිය.
ඇය ප්‍රමාණය අඩු කරයි,
ඉතින් ඇය අපිව ගෙනාවා
ඇගේ මවගේ චීනය.
- ඔව්.
- ලස්සනයි නේද?
එහෙම නේද?
- ඔව්.
- මම දන්නවා.
ඇන්ඩෘ මේ කෑම වලට ආදරෙයි.
මට ඔයාව ඕන...
ඔවුන් ආරක්ෂිත ස්ථානයක තැබීමට
'නිනා වෙන්න ඇති
තමා උඩින් ගමන් කිරීමට
ඒ සියල්ල කැබලිවලට කඩා දමන්න.
චෝදනාවට වරදකරු.
- ඇන්ඩෘ!
- ඔහ්.
- අම්මා.
- ඔහ්, ඇන්ඩෘ, කෝ ඔයාගේ ටයි එක?
මම දන්නවා,
මම ඕනෑවට වඩා අනියම් ය. මට කණගාටුයි.
- ඔබේ කොණ්ඩය විශිෂ්ටයි.
- ස්තූතියි, ආදරණීය.
ඇසට මුලක් නොවේ. වේ...
- මම හිතන්නේ ඒකද?
- ඔව් එය තමයි.
කනකන් ඉන්න බෑ
එම තහඩු වලින්.
පවුලේ උරුමයන්.
- හරිම සතුටුයි නැවත පැමිණීම.
- මටත්.
මේ මගුල් කවුළුව.
පිඟන් තවමත් සින්ක් එකේ.
ඔව්, මම දන්නවා.
මම ටිකක් පොඟවන්න ඉඩ දෙනවා.
අහ්,
ඔවුන් පොඟවා ඇත
දින තුනක් සඳහා.
හොඳයි, දැන්,
ඔයා දන්නවනේ, ඒක ටිකක්...
ක්ලක්, ක්ලක්, ක්ලක්,
ක්ලක්, ක්ලක් ඩිං.
ක්ලක්, ක්ලක්, ක්ලක්.
...ගෙදර
හැමෝම එලියට යනවා එක්ක.
මම ඔයාගෙන් එකක් අහන්නම්...
මම ඔබෙන් අහන්නේ නැහැ
ඔබ විකුණන දේ.
මම මෙතනින් යන්නම්
පැට්සිට, හරිද?
අහ්, පවුල් ආරවුලක්.
මට ඉතා කනගාටුයි.
ම්... මම...
මට ටිකක් ගන්න බැරි උනා...
- මම ඔයාව තනි කරන්නම්.
- නැහැ, නැහැ. කරුණාකර.
- ඔබේ මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
- කරුණාකර වාඩි වෙන්න. නැහැ, වාඩි වෙන්න.
ඉදිරියට එන්න.
කරුණාකර ඉන්න.
ඔහ්, මම මේ සංදර්ශනයට කැමතියි.
මටත්.
මම විතරයි දැකලා තියෙන්නේ
ස්ටීව් හාවි එක.
- ඇත්තටම? ඔහ්, මෙය සම්භාව්යයි.
- ඔව්.
මේ රිචඩ් ඩෝසන්.
විලාසිතා නිරූපකය.
- ඔහු OG කෙනෙක්.
- ඔව්?
ඔහුට තිබේ
සමහර දර්ශනීය අතුරු පිලිස්සුම්.
ඔහු නිසැකවම කරයි.
මචන්, මගේ පවුලට ඇති
මෙම සංදර්ශනයේදී මරා දමන ලදී.
ඔවුන් පරම ගිජු ලිහිණියෝ ය.
විශේෂයෙන්ම මගේ අම්මා.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයා... ඔයාගේ, ම්ම්...
දෙමාපියනි, ඔවුන් ක්‍රීඩා කරන මිනිසුන්ද?
ඔහ්, අපි ඇත්තටම නැහැ
තවදුරටත් සම්බන්ධව සිටින්න.
ඔහ්.
මට කණගාටුයි.
ඒක අමාරු වෙන්න ඕන.
අහ්, ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
මම කිව්වේ, අපි හිටියත්,
ඔවුන් බොහෝ විට එසේ නොවනු ඇත ...
මේකේ ඉන්න.
ඔවුන් ටිකක් වගේ
විනෝදයේ විරුද්ධ පැත්ත.
හොඳයි, මම ඔබට කියන්නම් මොකක්ද කියලා.
ඔබට අපේ කණ්ඩායමේ සිටිය හැක.
ඒ මම සහ ඔබ වනු ඇත ...
සහ නීනා සහ මගේ අම්මා.
නීනාගේ දෙමාපියන්ට එහෙම නැහැ
කප්පාදුව කරන්නද?
ඇය කුඩා කාලයේදීම ඔවුන් මිය ගියා.
- ඒක භයානකයි.
- ඔව්.
ඇත්තටම ඒක පිස්සු කතාවක්.
ඔවුන් නිවසක ගින්නකින් මිය ගියා.
කවුරුත් දන්නේ නැහැ
එය ආරම්භ කළ ආකාරය.
නීනා ඒක හැදුවා,
ඇගේ දෙමාපියන් එසේ කළේ නැත.
කාලයක් තිස්සේ පොලිසිය
ඇත්තටම හිතුවේ ඇය...
ඔබට සිතාගත හැකිද ...
ඒකත් එක්ක ජීවත් වෙනවා
ඔබේ මුළු ජීවිතයම?
- එය භයානක වනු ඇත.
- භයානක වනු ඇත්තේ කුමක්ද?
මෙන්න ඇය.
හේයි.
කාටූන් කුරුල්ලෙකු නම් කරන්න.
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මට ඔබ ගැනත් කියන්න පුළුවන්.
මම පවුල් ආරවුල බලනවා.
ම්ම්ම්
- 2:00 ට?
- ඔයාට මේකට ඇතුල් වෙන්න ඕනද?
සමහර ඩෝසන්? ගන්න ඕන
ඩෝසන් ටිකක් ඔබ ගැන?
නැහැ, මම හොඳයි. එය...
බබා, වෙලාව පාන්දර 2.00 යි.
හරි හරී.
මම නිදාගන්න යනවා.
එය අවසන් වන්නේ කෙසේදැයි මට දන්වන්න.
කමක් නැහැ.
සුභ රාත්රියක්.
- මම වහාම එන්නම්.
- හරි හරී.
අහ්, කාටූන් කුරුල්ලා,
පුංචි Katie.
පිළිතුරු තුනක් ඉතිරිව ඇත.
- ඩැෆි ඩක්.
- අම්මෝ.
අපි බලමු
ඔබ එය සෑදුවා නම්.
එය ප්රමාදය. මම කළ යුතුයි
සමහර විට ටිකක් නිදාගන්න.
මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
- කුමක් ද?
- මේක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඉතින් මට ඔයාව ඕන වෙයි
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කිරීමට
යන්න
උදේ පළමු දේ
සීසී අවදි වීමට පෙර.
ඒ නිසා ඇය කලබල වෙන්නේ නැහැ.
නැහැ, නීනා.
මම... මම...
මම හිතුවේ නැහැ කවුරුවත් කියලා
මෙතන පහල වෙයි.
ඔයා කිව්වා මට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන් කියලා
තිරගත කිරීමේ කාමරය.
මට අවශ්‍ය වනු ඇත
දුරකථනය ද ආපසු.
කරුණාකර, නීනා.
මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්
එය ඔබට කිරීමට.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
මට විතරක් දෙන්න පුලුවන්ද...
තවත් එක් අවස්ථාවක්?
එක...
හොඳයි.
සතියක්.
හරි හරී?
නමුත් ඔබ යනවා
සුදුසු පරිදි ඇඳුම් ඇඳිය යුතුය
මෙතැන් සිට නිවස වටා.
ඔව්, ඇත්තෙන්ම. සමාවෙන්න.
ඔහ්, මිලී.
මගුලෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න
මගේ සැමියාගෙන්.
- ම්ම්ම්.
- ඉතින් මගේ නැනී යනවා
සහ ඇගේ මියගිය බල්ලා ගැන,
සහ මම අදහස් කරන්නේ නැහැ
B-I-T-C-H වීමට,
ඒත් මම කොයි කාලෙ ඉඳන්ද වුණේ
සුනඛ ශෝක උපදේශකයෙක්?
මේ අතර,
එමා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කුයි.
- ම්ම්ම්.
- මට යෝග නැතිවෙලා.
යෝග යනු කුමක්දැයි ඔබ දන්නවා
මට.
- ඒක හැම දෙයක්ම.
- ඒක හරිම අවාසනාවන්තයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳයි, අපි වෙන්න යන්නේ
ඉක්මනින් නැනී කෙනෙක් සොයනවා.
ඔහ්, මගේ දෙවියනේ, නීනා!
ඔබ ගැබ්ගෙන ඇත.
- නීනා.
- මම එය දැනගත්තා.
නෑ නෑ... තාම නෑ.
අපි සැලැස්මක් හදනවා.
අපි ගිහින් තියෙනවා බලන්න
මෙම ඇදහිය නොහැකි
සඵලතා විශේෂඥයා
නගරයේ.
- සිසිල්.
- ඇන්ඩෲ අවධාරනය කරයි
කිසිදු වියදමක් ඉතිරි නොකර,
ඇත්ත වශයෙන්. ඉතින්, ඔව්.
- ඒක අපූරුයි.
- ඔහ්, ඔව්.
අපි ඔබව වැඩිපුරම සොයා ගන්නෙමු
අපූරු නැනී, මම පොරොන්දු වෙනවා.
- නියත වශයෙන්ම.
- ස්තූතියි.
ඔහ්, මේ
සීස්ගේ ළමා රෝග විශේෂඥයා.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- ඔහ්.
අපේ තේ පුරවන්න.
අනේ දෙවියනේ
මට සමාවෙන්න.
මම ඇත්තටම හිතුවා
ඇය ගැබ්ගෙන සිටියාය.
මම දන්නවා,
අපි හැමෝම එය සිතමින් සිටියෙමු.
මම කිව්වේ,
ඔබ ඇගේ සම දැක තිබේද?
දෙවියනේ, සහ කොහොමද
එම මුල්?
මගේ දෙයියනේ.
ඔබ සිතනු ඇත ඇය රැගෙන යයි කියා
ඇය ගැන වඩා හොඳ සැලකිල්ලක්
ඇන්ඩෘ සඳහා.
- එයා හරිම රස්නෙයි.
- ඔහු.
සහ විශේෂයෙන්ම නිසා
ඔවුන්ට වාතය ඇතුල් නොවන පෙර නිමිත්තක් ඇත.
- ම්ම්ම්.
- හරි හරී. ඔයා දන්නවා ද,
ඇයට සතයක්වත් තිබුණේ නැත
ඔවුන් විවාහ වූ විට.
ඇය නිදා සිටිනු ඇත
වීදි මත
ඇය ලබා නොගන්නේ නම්
ඇගේ ජරාව එකට.
Cece? ඔහුට භාරකාරත්වය ලැබේවිද,
සලකා බලමින්...
ඇත්ත වශයෙන්.
ඇය කළ දේ පසු.
ඇය මාස කීයක් ගත කළාද?
අර භයානක මානසික වාට්ටුවේ?
- නවය.
මාස නවයක්.
මම කියන්නේ පින්වත් ස්වාමීන් වහන්ස,
මම දන්නේ නැහැ
ඔහු ඇයව ඉවසන ආකාරය.
මන්ද ඔහු සාන්තුවරයෙකි.
ඔහු උණුසුම් සාන්තුවරයෙක්.
උණුසුම් ශාන්ත ඇන්ඩෘ. අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- ඔහ්.
- මට මග හැරුනේ කුමක්ද?
ඔහ්, අපි කතා කරනවා විතරයි
වසන්ත අරමුදල් රැස් කරන්නා.
- ඔහ්.
- කරුණාකර,
තේමා අදහසකින් අපව බේරා ගන්න.
සැඟවී සිටීම නවත්වන්න.
ඒ කාන්තාවන් හරි
එක දෙයක් ගැන.
ඇන්ඩෘ අනිවාර්යයෙන්ම සාන්තුවරයෙක්
නීනා වෙනුවෙන් පෙනී සිටීම සඳහා.
ඇය බොරු කීවා යැයි මට විශ්වාස කළ නොහැක
ගැබ් ගැනීම ගැන.
ඇය මට පැවසූ සියල්ල
බොරුවකි.
එය හෝමෝන නොවේ
ඇයව පිස්සු වට්ටනවා.
ඇත්තටම ඇයට පිස්සු.
දුප්පත් ඇන්ඩෘ.
මම ඉතිරි කළ වහාම
ප්රමාණවත් මුදලක්,
මම මෙතනින් පිට.
අද සම්පූර්ණ ව්‍යසනයක් නොවීය.
ආහ්, ස්තුතියි.
මට ඔයාව ඕන වෙයි
ලබන සෙනසුරාදා සීස් නැරඹීමට.
ඇන්ඩෘ සහ මට තියෙනවා
නගරයේ හමුවීමක්,
මම දන්නවා අද ඔයාගේ නිවාඩු දවස කියලා,
නමුත් මම විශ්වාස කරමි
ඒක ප්‍රශ්නයක් වෙන්නේ නෑ කියලා.
ආ...
- අපි විනෝද වෙමු.
- හොඳයි.
හැලෝපෙරිඩෝල්.
උග්‍ර මගුල් මනෝ විකාරද?
හේයි, ලෙක්සි,
එය මිලී. සවන් දෙන්න.
මට ඇත්තටම හදන්න ඕන
අමතර මුදල් ටිකක්
ඒ නිසා මට මේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ සිතනවාද
ඔබට ඔබේ මස්සිනාගෙන් අහන්න පුළුවන්
මට රැකියාවක් ලබා ගත හැකි නම්
ගබඩාවේ?
මම ඕන දෙයක් කරන්නම්. මම පිරිසිදු කරන්නම්,
මම පෙට්ටි දාන්නම්,
මම වැසිකිලි මදින්නම්.
මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
මෙතනින් යන්න කියලා.
ඔයා යනවාද?
කුමක් ද?
නෑ නෑ නෑ.
මම යනවා...
ඔබට දිවා ආහාරය ලබා දෙන්න.
ඔබ සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
බොලොග්නා සැන්ඩ්විච්?
හරි හරී.
ඒත් ඔයා කිව්වා ඔයාට ඕන කියලා
මෙම ස්ථානයෙන් ඉවත් වීමට
දැන් දුරකථනයෙන්.
නැත.
ඔයාට මාව වැරදියට ඇහුණා.
බොලොග්නා සැන්ඩ්විච් එකක්
කෙලින්ම එනවා.
ඉතින් කොහොමද, ආ...
මේ සතියේ පාසල කොහොමද?
විනෝදයෙන් ඕනෑම දෙයක් ඉගෙන ගන්න
හෝ රසවත්ද?
එය පාසලයි.
එය විනෝදජනක හෝ රසවත් නොවේ.
පිරිමි ළමයින් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
පොඩි පොඩි දේවල් තියෙනවද?
ආව්, නෑ. ඇයි ඔබ පවා
ඒක මගෙන් අහන්න?
මම නිකම්...
හදන්න හදනවා
පොඩි කතා ටිකක්.
එය අමතක කරන්න.
මට කොහොමත් බඩගිනි නෑ.
හරි හරී.
ඔබ එසේ විය යුතු නැත
මගේ මිතුරා, ඔබ දන්නවා.
එය ඔබගේ කාර්යයේ කොටසක් නොවේ.
හොඳයි, මම වෙන්න කැමතියි.
ඇයි?
මොකද මම ඔයාට කැමතියි.
නැහැ, ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
"ඔයාට ජූස් ඕනද
නැත්නම් වතුර?"
"ජූස්, කරුණාකරලා."
"වසන්න එපා.
"යුෂ වරප්රසාදයකි."
"මම කරන්නේ නැහැ."
"ඔයා අද සැලෝන් එකට ගියාද?"
"ඔව්."
"ඔයා හරිම ලස්සනයි වගේ."
- "ඔයාට ස්තූතියි."
- සීස්, ඔබ කැමතිද?
ඩයිනොසෝර කුකුල් මස් කැබලි
සහ කෙචප්?
කෙචප් අවුල් ඇති කරයි.
ඔව්, ඒක කරනවා.
සීසී, ඔයා කොහෙන්ද හොයාගත්තේ
මේ ට්‍රොල් එක?
ඔයා මගේ කාමරේ හිටියද?
Cece, මේ troll එක
මට ඉතා විශේෂයි.
මම කැමති නෑ ඔයා ඇතුලට යනවට
මගේ කාමරය, ඔබට තේරෙනවාද?
ඔයා ඉන්න ඕන
අට්ටාලයෙන් පිටත.
ඔබත් එසේ කරන්න.
හේයි.
හේයි, සීස්,
ඔබට සෙල්ලම් කිරීමට යා හැකිද?
ඔබේ නිදන කාමරයේ
ටිකක්, කරුණාකර?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
නොමේරූ
ඩිම්බකෝෂ ඌනතාවය.
අපි වසර ගණනාවක් තිස්සේ උත්සාහ කළා.
අඩුම තරමේ දැන් අපි දන්නවා.
- මට කණගාටුයි.
- මම දැන් ...
මචන් මට හැමදාම ඕන උනේ
ගොඩක් ළමයි.
හරියට... සමස්ථයක් වගේ
පාපන්දු කණ්ඩායම පිරී ඇත.
නීනා සහ මම
ඔබ වැනි දරුවන් පමණක් විය.
හොඳයි, අඩුම තරමින් ඔබට Cece තිබේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම.
එය ආත්මාර්ථකාමී බව මම දනිමි.
මම සීස්ට ආදරෙයි.
මට කවදත් දරුවෙක් අවශ්‍යයි
නීනා සමඟ මගේම.
මට තේරුනේ නෑ...
ඔහ්, සීසී යනු ...
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම මගේ දුව.
ඇය නිකම්ම නොවේ
මගේ ජීව විද්යාත්මක දියණිය.
ඔයා පුදුම තාත්තා කෙනෙක්.
බලන්න, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ
ඇය මේක ගන්නේ කොහොමද කියලා.
පහුගිය ටිකේ ඇය ගොඩක් දුර්වලයි.
මම ඇත්තටම හිතන්නේ නැහැ ඇය කියලා
බලාපොරොත්තු සුන්වීම දරාගත හැකිය.
ඇයට ඔබ ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ
මම ඇති කියලා.
එය සාධාරණ නොවේ!
මම මට හැකි සෑම දෙයක්ම කළා!
නීනා,
එය ඔබගේ වරදක් නොවේ.
ඔයා කැමති මම ගියා නම් කියලා.
දෙවියනේ! ඉන්න! නීනා, නැහැ!
- ආයුබෝවන්?
- නෑ, නෑ, නෑ!
ඇන්ඩෘ, ඔයාද...
ඔබ හොඳින්ද?
කුමක් ද?
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඇන්ඩෲ, ඔයා හොඳින්ද?
කුමක් ද? ඔබට ඇහුණා
අර ත්‍රස්තවාදය වැළැක්වීමේ පනත
මට පිස්සු කියලද?
මට සුදුසු නැති බව
මගේ සැමියා?
මම නූට් හවුස් එකකට අයිති බව?
ඇන්ඩෘ!
මේක අතහරින්න.
- මෙය ඔබේ අත වටා ඔතා ගන්න.
- ඔයාට ස්තූතියි.
ජීවමානයි.
මම පිරිසිදු කළා
ඊයේ රෑ අවුල.
කණගාටුයි මම අවංක නොවීය
දරුවා ගැන.
මම හිතන්නේ මම ...
ප්‍රකාශ කිරීමට උත්සාහ කරයි.
නැත්නම් යමක්.
කමක් නෑ මට තේරෙනවා.
මම දන්නේ නෑ...
... මම කොහොමද යන්නේ
ඇන්ඩෘගේ මවට මුහුණ දෙන්න.
කෙසේ හෝ,
මම නතර කළ යුතු බව මට වැටහුණා
දේවල් අල්ලාගෙන
සහ අලුතින් පටන් ගන්න.
ඉතින් මේවා
ප්‍රායෝගිකව අලුත්ම,
මම ඔබට ඒවා ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
මම...
මට... මට බෑ.
නැහැ, බරපතල ලෙස,
මේවා විසි කරනු ලැබේ
ගුඩ්විල් හි බඳුනේ.
මෙය පෙනෙනු ඇත
ඔබ ගැන පුදුමයි.
මිලී, ගන්න.
ස්තුතියි.
හොඳයි, ඇන්ඩෘ සීස් ගත්තා
පෑන්කේක් වලට,
එබැවින් ඔබට ඇත්තටම අවශ්‍ය නැත
උදේ ආහාරය ගැන කරදර වෙන්න
අද උදෑසන.
නමුත් මට අනුග්‍රහයක් අවශ්‍යයි.
මට ඔයා ටිකට් ගැන බලන්න ඕන
Showdown නම් සංගීතමය වැඩසටහනක් සඳහා.
ඇන්ඩෘ ඒක බලන්න මැරෙනවා.
සහ මට යමක් කිරීමට අවශ්‍යයි
එය ඔහුට භාර දෙන්න.
ෂුවර්.
මෙම සෙනසුරාදා,
ඔබට කළමනාකරණය කළ හැකි නම්,
සහ එක රැයකින්
ඉහළ මට්ටමේ හෝටලයක.
කට්ටලයක් මත ඉපිල යන්න.
රොමැන්ටික් දෙයක්.
සහ සීස් වනු ඇත
යාලුවෙක්ගෙ ගෙදර.
මම ඇයව සූදානම් කරන්නම් ...
අහ්, ගෙදරින් පිට ඉන්න
සහ ඔබට තිබිය හැක
සති අන්තය ඔබටම.
ඒක නම් නියමයි.
මට කරන්න පුළුවන් දේ මම බලන්නම්.
ඔයා ජීවිතාරක්ෂකයෙක්, මිලී.
මම දන්නේ නැහැ
ඔබ නොමැතිව මම කුමක් කරන්නද.
ඔයා එක්ක ඉන්නවා
Winchesters නේද?
- ඔව්.
- මම ලයිටන් සමඟ සිටිමි.
සුසෑන්?
හරි.
සීස් එච්චර හොඳ නෑ නේද?
කලබල වෙන්න එපා.
කිසිවෙක් ඇයට කිසිම මගුලක් දෙන්නේ නැත.
සියල්ලට පසු නොවේ
ඇය සමත් වී ඇත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
බරපතල ලෙස?
ඔක්කොම සයිකෝ අම්මා ජරාවද?
මම දන්නවා ඇය යම් කාලයක් ගත කළා
මානසික වාට්ටුවක, නමුත් ...
එක...
නීනා වින්චෙස්ටර් උත්සාහ කළා
ඇගේ දරුවා නාන තටාකයක ගිල්වා දැමීමට.
- කුමක් ද?
- ඔව්.
ඔක්කොම PTA බැල්ලි වගේ
ගැන කතා කරනවා.
සීස් පුංචි කාලේ
නීනා ඇයව විසි කළාය
ගලා යන වතුර භාජනයක,
පසුව ඇයව ඉවත් කර ගැනීමට උත්සාහ කළාය
ගිලීමෙන්
පෙති ටොන් එකක්.
වාසනාවකට මෙන්, ඇගේ සැමියාට ලැබුණි
වියරු වැටුණා
ඔහුට ලබා ගැනීමට නොහැකි වූ විට
ඇයව ඉන්න,
පසුව පොලිසියට කතා කළා
සුවතා පරීක්ෂාවක් සඳහා.
ඒක කෙලවෙලා වගේ නේද?
නියම වැඩක්,
නර්තන ශිල්පීන්. ඔයාට ස්තූතියි.
- අපි අපේ බඩුමුට්ටු ගමු.
- කමක් නැහැ.
- ඔබේ මෝටර් රථය පාදවල සුවඳයි.
- ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි.
ඔයා මොනවද දන්නේ
මේ පවුල ගැන?
සමාවන්න, ඉංග්‍රීසි නැත.
අපොයි ගොනා.
ඔබ මෙහි නොසිටිය යුතු බව මම දනිමි.
ඇයි?
ඔහුව තනි කරන්න.
ඔයාට කිසිම වැඩක් නැහැ
එන්සෝට කතා කරනවා.
මේ කුමක් ද?
ඒවා බ්‍රෝඩ්වේ ටිකට්
සහ හෝටල් වෙන් කිරීම.
- සෙනසුරාදා සඳහා?
- ඔව්.
ඒත් ඇයි මට ඔයාව ඉන්නේ
ටිකට්පත් වෙන්කරවා ගන්න...
මම රිය පදවන දවස සඳහා
Cece to arts camp in D.C.?
- ඇයි මම එහෙම කරන්නේ?
- මම දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔබ කළා.
නැහැ, මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම හිතන්නේ මේවා
දැන් ආපසු ගෙවිය නොහැක,
මෙම අවස්ථාවේදී?
නීනා, මම කළා
ඔබ මගෙන් කිරීමට ඉල්ලා සිටි දේ.
හොඳයි. ඔවුන් යනවා
ඔබේ වැටුපෙන් පිටතට එන්න.
ඒ වගේම මට ඒ ගැන ගොඩක් කණගාටුයි,
නමුත් එය ඔබේ වරදකි,
සහ ඔබ ආවරණය කිරීමට සිදු වනු ඇත
ගාස්තුව.
නීනා, මට එය දරාගත නොහැක.
මට වැඩක් නෑ!
එය ඔබේ වරදකි.
ඔබ එය ආවරණය කරයි.
නීනා, ඒක වැඩියි
මම ඉතිරි කළාට වඩා.
හේයි.
- ආයුබෝවන්.
- හායි.
පමණ
මල් ශාලාව පිරිසිදු කළා,
එසේ නොවුවහොත් මට ...
මට ඔයාව තවත් ගන්න තිබුණා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මිලී ටිකට් බුක් කළා
ආපසු නොගෙවන සති අන්තයක් සඳහා
අපි වෙනුවෙන්
අපිට පාවිච්චි කරන්නත් බෑ කියලා.
ඒ වගේම ඇයට ලැබේවි
ඒ සඳහා ගෙවීමට. සමාවෙන්න.
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඒක කමක් නෑ.
අපි ක්‍රෙඩිට් කාඩ් එකට කතා කරන්නම්
සමාගම සහ එය ආපසු හරවා ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක දෙයක් කියලා.
ඒක දෙයක්.
ඔබ ගෙවිය යුතු නැත
ඕනෑම දෙයක් සඳහා.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
සොඳුරිය?
මේ සියලු දේවල්
සතියකට?
මට ඇයව අවශ්‍ය නැහැ
ගෙදර හැදෙන්නට.
හරි හරී. සමාවෙන්න. ජරාව. හරි හරී.
සමාවෙන්න.
මට ඉතාමත් කණගාටුයි. මට සාමාන්‍යයෙන් ලැබෙනවා
මම එළියට එන්න කලින් ඇඳගෙන.
නැහැ, ඇත්තටම ඒක මගේ වරදක්.
ඇත්තටම මම නිකන් හිටියා...
මම එනවා
ඔබට යමක් පාපොච්චාරණය කිරීමට.
මට ඔබව දැනුවත් කිරීමට අවශ්‍ය විය
මට ගන්න බැරි වුණා කියලා
ටිකට් ආපසු ගෙවන ලදී.
- ජරාව.
- ඔව්.
ඉතින් මම හිතන්නේ
ඔබ ඒවා ගත යුතුය
සහ සංදර්ශනයට යන්න
මිතුරෙකු සමඟ
සහ කාමරයේ ඉන්න,
ඔබට අවශ්ය ඕනෑම දෙයක් අය කරන්න.
කාමර සේවය.
මට අවශ්‍ය ඔබ ඔබම විනෝද වීමටයි.
එනම්...
ඔබ ගැන ඇත්තෙන්ම හොඳයි, නමුත් ...
මට බැහැ. මට කවුරුත් නෑ
මට ගේන්න පුළුවන්.
ඔයාට කෙනෙක් ඉන්න වෙනවා.
මම කැමතියි, නමුත් මම එසේ නොකරමි.
හරි, හරි, නිකන්, ම්ම්...
ඔබ සහ මම යන්නේ කෙසේද?
අද රෑ අපිට ආපහු එන්න පුළුවන්.
මට පුළුවන්...
මට ගනුදෙනුව මිහිරි කළ හැකිය
ටිකක්,
පීසා පෙත්තක් දමන්න,
සමහර විට උණුසුම් ඇපල් සයිඩර්?
මම නීනාට කියන්නම්...
ටිකට් මාරු කළා
මට ඇයව ලබන සතියේ රැගෙන යා හැකියි.
නෑ, මට ඔයාට ඒක කරන්න දෙන්න බෑ.
ඔහ්, එන්න, අපි දෙන්නටම පුළුවන්
රාත්‍රී විවේකයක් භාවිතා කරන්න.
මම දන්නවා අපිට පුළුවන් කියලා.
ඇයි නැත්තේ?
මම කිව්වේ, ඒක වෙන්න ඕනේ
විශිෂ්ට සංදර්ශනයක්.
හරි හරී.
නියමයි. අපි යනවා.
♪ කුරුඳු ♪
♪ මගේ දත්වල ♪
♪ ඔබේ හාදුවෙන් ♪
♪ ඔයා මාව අල්ලනවා
නියම ඇඳුම.
♪ සියලුම පෙති ♪
♪ ඔබ ගන්නා බව
♪ වයලට්, නිල්, කොළ
මාව තබා ගැනීමට රතු ♪
♪ අතේ දුරින් වැඩ කරන්න එපා ♪
♪ ඔයා මාව එලියට තල්ලු කරන්න හදනවා
♪ ඒත් මම මගේ...♪ හොයාගන්නවා
ආවට ස්තුතියි.
♪ වයලට්, නිල්, කොළ, රතු
මාව ඈත් කරන්න, මම දිනනවා ♪
♪ දේවල් තියෙනවා
මට ඔයාට කියන්න ඕන ♪
♪ ඒත් මම ඔයාට ජීවත් වෙන්න දෙන්නම්
♪ ඔබ මාව අල්ලාගෙන සිටිනවා නම් ලයික් කරන්න
මට රිද්දන්නෙ නැතුව ♪
♪ ඔබ පළමුවැන්නා වනු ඇත
කවුරුන් හෝ කළේ ♪
♪ දේවල් තියෙනවා
මට ♪ ගැන කතා කරන්න ඕන
♪ ඒත් නොදී ඉන්න එක හොඳයි
♪ නමුත් ඔබ මාව අල්ලා ගත්තොත්
මට රිද්දන්නෙ නැතුව ♪
♪ ඔබ පළමුවැන්නා වනු ඇත
කවුරුන් හෝ කළේ ♪
♪ කළ පළමුවැන්නා වන්න
- මට බඩගිනියි.
- ඔව්, මට බඩගිනියි.
- මට කන්න පුළුවන්. ඔව්.
- ඔව්?
පීසා නොවේ
මෙම ගනුදෙනුවේ කොටසක්ද?
- ඔව්, එය විය.
- ඔව්?
ඔව්. ඔයා දන්නවා ද?
මම හිතන්නේ මට වඩා හොඳ අදහසක් ලැබුණා.
ශුද්ධ ජරාව,
පුදුම විය.
- ඒක නේද?
- ඔව්.
ඔව්.
මෙම ස්ථානය
ඇත්තටම විසිතුරු.
හොඳයි, එය ආකර්ශනීයයි,
පැරණි නිව් යෝර්ක්හි
ආකාරයේ ක්රමයක්.
ඔව්.
මම... මම නෑ...
මම ඇත්තටම නැහැ
මම ඇණවුම් කළ යුතු දේ දන්නවා.
හොඳයි, අපි කොහොමද ලබා ගන්නේ
සියල්ලෙන් එකක්?
- හැම දෙයක්ම?
- හැම දෙයක්ම.
- අපිට ඒක කරන්න බැහැ.
- ඔව්, අපිට පුළුවන්.
ඔබ මාර්ටිනිස්ට කැමතිද?
මම අනුමාන කරනවා. මම දන්නේ නැහැ.
- හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි සොයා බලමු.
- ඔව්.
නව වික්‍රමාන්විතයන් සඳහා.
චියර්ස්.
මම කිව්වේ,
ඔබ විහිලුයි, ඔබ ...
ඔබ සැලකිලිමත්,
ඔබ දරුවන් සමඟ විශිෂ්ටයි.
මට තේරෙන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
ඔබ මිනිසුන්ගේ ගෙවල් පිරිසිදු කරනවා.
ඔබ එළියේ සිටිය යුතුයි
ඔබේ හොඳම ජීවිතය ගත කිරීම.
සහ ඔබ කවදා හෝ සිතා තිබේද
කුමක් ගැනද
ඔබට ඔබේ කාලය සමඟ කිරීමට අවශ්‍යයි
මේ පෘථිවිය මත?
- මම දන්නේ නැහැ. නැහැ, ඇත්තටම නැහැ.
- ඇයි නැත්තේ?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාද...
ඔබේ හොඳම ජීවිතය ගත කරමින්...
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මම දත්ත සැකසුම් සමාගමක් පවත්වාගෙන යනවා
තාත්තා මාව දාලා ගියා කියලා.
මූලික වශයෙන්, මට ගෙවනු ලැබේ
ගොඩක් මුදල්
ඇත්තටම කම්මැලි ජරාවක් කරන්න.
- ගොට්චා.
- මම කිව්වේ, මම මෙතෙක් කර ඇති සියල්ල
ඇත්තටම කරන්න ඕන වුණා
සැමියෙකු වීමට විය
සහ පියෙක්, අවංකව.
ඒක ඇත්තටම මිහිරියි.
ඔයාට කොහොම ද?
ඔබට දරුවන් අවශ්යද?
ඔව්.
කවදා හරි.
නිවැරදි පුද්ගලයා සමඟ,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
මම කිව්වේ, මම... මම...
මම ලොතරැයිය දිනුවා වගේ දැනෙනවා
නීනා සමඟ, මට දැනිය යුතුයි
- මම මගේ හොඳම ජීවිතය ගත කරනවා වගේ.
- නමුත් ඔබ නොවේද?
මම මගේ බිරිඳට ආදරෙයි.
මම ඇත්තටම කරනවා.
මට හරියට දැනෙනවා
ඇය නිතරම තරහයි,
සහ මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
සෑම සංවාදයක්ම මට දැනෙනවා
අපට අවසානයක් ඇත්තේ ප්‍රචණ්ඩත්වයකිනි.
එය ඔබට දැනෙන්නේ නම්
ඕනෑම හොඳ, එකම.
මම කිව්වේ, ඇය ඉස්සර
එතරම් වෙනස්. ඇය, ආ...
ඇය... ආදරවන්තයි,
ඇය කරුණාවන්ත විය,
ඇය ත්යාගශීලී වූවාය.
ඇය ආදරණීය විය.
මම කිව්වේ, මට කරන්න ඕනේ එකම දේ
ඇයව සතුටු කරන්න
සහ මම අවංකවම
කොහොමද දන්නේ නැහැ.
ඇන්ඩෘ, ඒ ඔබ නොවේ.
මට එහෙම නොකියන්න තිබුණා.
මට කණගාටුයි.
නෑ කමක් නෑ. මම කිව්වේ, මට පේනවා
ඇය ඔබට සලකන ආකාරය,
මම එයට වෛර කරමි.
මම එකාට වෛර කරනවා.
මට හිතෙනවා
මම ඔබව පහත් කරනවා.
ඔයා නෙමෙයි.
හොඳටම විශ්වාසයි තියෙනවා
එහි නර්තන වේදිකාවක්.
- ඔබට නර්තනයට යාමට අවශ්‍යද?
- අපි එයට පහර දිය යුතුද?
ඔව්.
අපි නටමු.
♪ ඔබේ ඇස්
මගේ වෙත ආපසු යන්නද?♪
♪ අපේ දවස ආරම්භ වේවිද?
බැබළීමට?♪
♪ එය ශීත ඍතුව විය
♪ දැන් අපි යමු
හරියටම වසන්තයට ♪
♪ කුරුල්ලන්ට ගායනා කිරීමට ඉඩ දෙන්න
මම හිතන්නේ නැහැ ඔබට සන්සුන් බවක් දැනෙනවා කියලා
අපව ගෙදර ගෙන යාමට ප්‍රමාණවත්ද?
ඇත්තටම නැහැ, නැහැ.
මම හිතන්නේ අපිට ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ සියල්ල සූදානම්.
ඔවුන් යාබද නොවේ,
නමුත් ඔවුන් එකම තට්ටුවේ.
- ස්තූතියි.
- මි.මී.
ෂිට්, මගේ ෆෝන් එක මැරිලා.
ඔහ්.
- හියර් යූ ගෝ.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- ඇත්ත වශයෙන්. හොඳ නවාතැන් ගන්න.
මම උදේම බලන්නම්.
සුභ රාත්රියක්.
ඔබේ ජීවිතය පුපුරවා හරින්න එපා.
අපොයි.
අපොයි නෑ.
හේයි.
මොකක් ද වැරැද්ද?
ඇය එය අදහස් කරන්නේ නැත.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
- ඇය කරනවා, ඇන්ඩෲ. ඇය එසේ කරයි.
- මිලී, මෙහෙ එන්න.
ඇයට අවශ්‍යයි
මගේ ජීවිතය විනාශ කිරීමට,
සහ මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
නැහැ, ඇය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඇන්ඩෘ, මම දන්නවා ඔයා හිතනවා කියලා
මට වඩා හොඳින් කළ හැකි බව,
නමුත් මට මේ රැකියාව අවශ්‍යයි.
මට ඒක නැති කරන්න බෑ. මම... මම...
මට ආපහු යන්න ඕන නෑ.
ආපසු යන්න කොහෙද?
ඔයා යන්නේ නැහැ
ඔබේ රැකියාව අහිමි කිරීමට.
හැම දෙයක්ම යනවා
හරි වෙන්න කියලා.
මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා.
හරි හරී?
අඬන්න එපා. ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක හරි යයි.
♪ එක පාරක් මාව රවට්ටන්න
සහ එය "ඉතින් මොකක්ද?"♪
♪ මාව දෙපාරක් රවට්ටන්න
මම මෝඩයෙක් ♪
♪ තුන් වතාවක්, ඔබ කැමති
මම ආදරය කරපු හැම කොල්ලෙක්ම ♪
♪ අපොයි නෑ ♪
මගේ ඇඳුම ගලවන්න.
♪ ඔයා මට කියනවා
ඔබ ව්යතිරේකයක් බව ♪
♪ ඔබ හොඳ පිරිමි ළමයෙක් නම්
නරක චේතනාවෙන් ♪
♪ මට දැන් කියන්න ♪
♪ ටිකක් පරක්කු නිසා
♪ ඒ වගේම මම හැඟීම්බරයි ♪
♪ වටේටම ඇඹරිලා වගේ
♪ මම ඉන්නවනම්
තව විනාඩියක්, පැටියෝ ♪
♪ මම දෙයක් කියන්නම්
මම කවදාවත් කියන්නේ නෑ ♪
♪ 'යමක් ඇති කරන්න
ඔබ මාව බිඳ දමයි ♪
♪ මම තාම ඔයාට ආදරේ නෑ ♪
♪ ඒත් මම ඉන්නේ
මට හැකි තරම් ♪
♪ අවසාන සියයට එකක් තබා ගන්න
♪ මගේ පපුවට ළං
♪ යම් අවස්ථාවක
ඔබ ඉතිරි අය මෙන් නරකයි ♪
♪ මම මෝඩයෙක් වෙන්නේ නැහැ ♪
♪ නමුත් ඔබ වෙනුවෙන්, මම එසේ කළ හැකිය
මෝඩ බැල්ලි මොකද කරන්නේ ♪
♪ ඇඳුම ඇඳගන්න කියන්න...♪
♪ ... හදවත
මගේ ස්ථානයේ සිට ඔබේ ඇඳ දක්වා ♪
♪ මම අනිත් අය වගේම නරකයි ♪
නීනා කලින් ගෙදර එනවා.
ඒ නිසා අපි ඇගේ ගෙදරට පහර දිය යුතුයි.
අපි යා යුතුයි.
- හරි හරී.
- හරි හරී?
මෙය ශබ්ද වනු ඇත
ඇත්තෙන්ම චීස්,
නමුත් මම කවුරුවත් හිතුවේ නැහැ
ගොඩක් ලස්සන වෙන්න පුළුවන්
උදෑසන.
නීනාට කවදාවත් දැනගන්න බෑ.
අනික මේක බෑ
නැවත කවදා හෝ සිදු වේ.
ඇත්තටම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
දේවල් වෙනස් විය.
මට තිබුණා නම් හොඳයි
ඔබ මීට පෙර හමු විය.
මටත්.
ඔයාට හරි ද?
ඔව්.
නීනා?
නීනා!
මම යනවා මාරු වෙන්න.
මම දවල්ට කෑම හදන්න පටන් ගන්නම්
ඇය නැවත පැමිණියහොත් පමණි.
අහ්, මගුලක්.
ආයුබෝවන්?
ගෙදර කවුරුහරි?
ආයුබෝවන්.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- ඔයාට ස්තූතියි.
- දිවා ආහාරය පාහේ සූදානම්.
ඔහ්, කොල්ලා.
- හායි.
- හේයි, පෙම්වතිය.
- හායි. ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- මම කාණුව සවි කරමින් සිටියා
උඩුමහලේ අමුත්තන්ගේ නාන කාමරයේ.
ඒක ටිකක් හිරවෙලා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා එහෙම කරයි කියලා
එය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මම කිව්වා ජලනල කාර්මිකයා එනවා කියලා
අඟහරුවාදා.
නැහැ, මම දන්නවා. මම නිකම් හිටියා
අද අමතර පිරිමි බවක් දැනේ.
- හරි හරී.
- ඔව්.
ගමන කොහොමද? කොහොමද Cece?
ඇය හොඳයි.
සවන් දෙන්න.
මට ගොඩක් කණගාටුයි
ඊයේ රෑ ගැන.
එය ඉතා දිගු ගමනක් විය.
මට හොඳටම මහන්සියි.
මම හෝටල්වල හොඳින් නිදාගන්නේ නැහැ,
හැරෙනවා.
තවද මා තනි නොකළ යුතුය
මගේ දුරකථනය සමඟ.
ඉතින්, පාඩම ඉගෙන ගත්තා.
එය අලුත් දවසක්.
- කරුණාකර මගේ සමාව පිළිගන්න.
- ඔව්, කමක් නැහැ.
- මට කණගාටුයි. මට ඉතා කනගාටුයි.
- ඒකට කමක් නැහැ.
අපි කෑම ටිකක් ගමු.
- ඔව්.
- මි.මී. මි.මී.
- හායි.
- මෙය අපූරු පෙනුමක්.
- ඔව්.
...ඔයා දන්නවා ද? හේයි, මිලී.
- ම්ම්-හ්ම්.
- ඔබේ රාත්‍රිය නිවාඩුව ගත වූයේ කෙසේද?
අහ්, මගේ හොඳම මිතුරා ලෙක්සි
මාව ගත්තා
- පීටර් ලූගර්ට.
- හ්ම්.
අම්මෝ ඇය ළඟ තෑගි සහතිකයක් තිබුණා.
එය ඇත්තෙන්ම ලස්සන විය.
අපිට පැති ගොඩක් තිබුණා.
නමුත් මම ඇත්තටම මස් කන්නේ නැහැ.
මෙය ඇදහිය නොහැකි ලෙස පෙනේ.
ඉතින්, ස්තූතියි.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා
නමුත් මගේ ප්‍රශ්නය කිසිදා නිෂ්ඵල නොවේ.
මම ඔයාගෙන් අහන්න හිතුවා.
උයන්න ඉගෙන ගත්තද
ඔබ සිරගතව සිටියදී?
ඔබ දන්නවා, ඇය සිරගෙදර සිටියා
අවුරුදු දහයකට
ඇය පැමිණීමට පෙර
අප සමඟ වැඩ කරන්න.
හරිද?
මම හිතන්නේ එය නිර්භීතයි,
අලුත් ආරම්භයක් කරනවා
නව නගරයක.
අපිට වෙන්න පුළුවන් වීම ගැන මම සතුටු වෙනවා
ඔබේ ගමනේ කොටසක්.
ඔහ්.
අපට නැවත පිරවීමක් අවශ්‍යයි
Cece ගේ ප්‍රියතමයන් සියල්ලෙන්
ඇය නිවසට පැමිණීමට පෙර.
ඔයා ඇත්තටම ගිහින් නැහැ
ඒ එක්කම ඉන්නවා.
සහ ඔයාට පුළුවන්ද... සමාවෙන්න.
ඔබට මගේ මෝටර් රථය භාවිතා කළ හැකිද?
වැඩ කටයුතු සඳහා
මෙතැන් සිට
ඔබට ඉතිරි කර ගත හැකි වන තුරු
වඩා හොඳ දෙයක් ලබා ගැනීමට?
මට බයයි ඔයාගේ එක වෙයි කියලා
අකමැති මාතෘකාවක්
සංවාදයේ. හියර් යූ ගෝ.
- ඔයා දන්නවද මම අදහස් කරන දේ?
- ඔව්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
මට ඒ හැමදේම වැරදුනා.
නීනා කවදාවත් නැහැ
එම කාන්තාවන්ගෙන් එක් කෙනෙක්
යන්තම් ඇගේ බඩත් එක්ක යනවා.
ඇය දැන සිටියාය.
මුලු මගුලම,
මට මේ රැකියාව අවශ්‍ය බව ඇය දැන සිටියාය
සහ පිටව යාමට නොහැකි විය,
කොච්චර ජරා වැඩක් උනත්
ඇය මගේ ජීවිතය හැදුවා.
මොන වගේ බැල්ලියෙක්ද
ඒ වගේ දෙයක් කරනවද?
ස්තුතියි,
සුභ දවසක්.
හෙලෝ, මිලී.
- හායි.
- ඒක අලුත්ම ෆෝන් එකද?
මොකද හිතන්නේ
එම කැමරාවේ? එය...
හරිම නියමයි නේද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම එය වැඩ සඳහා පමණක් භාවිතා කරමි.
හොඳයි, තවමත්, ඔබ ඉතා ය
විශ්වාස කරනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
වට්ටක්කා, බොහෝ නැනී
ෆෝන් එක ගන්නෙ නෑ
ඔවුන්ට අවශ්‍ය නැති නිසා
සෑම පාඨයක්ම,
සෑම ඇමතුමක්ම,
ඔබ යන සෑම ස්ථානයක්ම නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
නමුත්, මම අදහස් කළේ,
ඔබට සැඟවීමට කිසිවක් නැත, එබැවින් ...
ඔයාට හොඳයි.
ඒ වගේම තමයි
මම අවබෝධ කරගත් විට
නීනා හැමදේම දැනගෙන හිටියා කියලා.
- මිලී කැලෝවේ.
- ඔව්?
කරුණාකර මෝටර් රථයට එරෙහිව අත්.
කුමක් ද? ඇයි?
මම කිව්වා,
"කාර් එකට එරෙහිව අත්."
අපොයි! මම මොනවද කළේ?
මේ කාර් එක වෙලා
සොරකම් කළ බව වාර්තා වේ.
කුමක් ද? නැත.
නෑ මේක මගේ ලොක්කගෙ කාර් එක.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට නොකිව්වට
සිරගෙදර ගැන ඇත්ත.
මම උසස් පාසලේ හිටියේ,
එය වැරදීමක් විය. සහ...
ඔබට නැහැ
ඕනෑම දෙයක් පැහැදිලි කිරීමට.
අතීතය අතීතයේ ය.
ඇන්ඩෘ, ඇය දන්නවා.
මම දන්නවා.
නීනා!
නීනා, මෙතනට එන්න.
මොන මගුලක්ද
stunt ඒකද?
ඔබ ඇයව රැගෙන ගිය බව මම දනිමි
නගරයට.
මම දන්නවා ඔයා පාවිච්චි කළා
හෝටල් කාමරය.
සහ...
මම දන්නවා ඔයා ඒකිට කෙලෙව්වා කියලා.
ඔබ නැවතත් දේවල් මවා ගන්නවා.
ඔහ්.
- ඇත්තෙන්ම මම.
- ඔව්.
මම හිතනවා
ඔබේ පැරෝල් නිලධාරියා යනවා
ඇත්තටම උනන්දු වෙන්න
ඔබ බව දැන ගැනීමට
තවදුරටත් රැකියාවක් නැත
හෝ...
... ජීවත් වීමට තැනක්
ඔබ සොරකම් කළ බවත්
ඩොලර් දහස් ගණනක්'
මගේ ඇඳුම්වල වටිනාකම
මගේ අල්මාරියෙන්.
ඔයා කිව්වා මට ඒවා ගන්න පුළුවන් කියලා.
ඔයා කිව්වා ඔයාට ඒවා ඕන නෑ කියලා
තවදුරටත්.
අනික ඔයා හිරේ යනවා...
ඇති!
නීනා, මම දන්නේ නැහැ
ඔබ කවුද.
සහ, ඉතා අවංකව,
ඔබේ කෲරත්වය,
එය මට අසනීප වේ.
මට සමාවෙන්න, නීනා,
නමුත් මම ඔබට කැමතියි ...
මම ඔබට කැමතියි
පිටත් වීමට.
- කුමක් ද?
- මට මෙතන ඉඳගන්න බැහැ
ඔබ විනාශ කරන ආකාරය බලා සිටින්න
මේ දුප්පත් කෙල්ලගෙ ජීවිතේ.
මම ඒකට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මගේ නිවස හැර යන්න.
ආ...
අපේ ගෙදර.
ඒක මගේ ගෙදර.
මේක අපේ ගෙදර.
මගේ...
නිවස.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ.
දැන්!
කරුණාකර දැන් යන්න.
ඔබ උදව් කිරීමට කැමතිද
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරනවාද?
අහ්, මොකක්ද?
ඔබ උදව් කිරීමට කැමතිද
ඔබේ දේවල් ඇසුරුම් කරනවාද?
මගුලක්.
අහ්, අපි කොහොමද කරන්නේ?
මට ඔයාව දැනගන්න ඕන
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි කියලා.
මේක ගොඩක් කාලෙකින් ආවා.
- හරි හරී?
- Cece ගැන කුමක් කිව හැකිද?
කලබල වෙන්න එපා. මම කතා කරනවා
හෙට මගේ නීතිඥයන්ට.
මම ඇයව නැවත මෙහි ගෙන එන්නම්,
ඇය ආරක්ෂිත බවට වග බලා ගන්න.
මම හොයන්න පටන් ගන්නම්
නව රැකියාවක් සඳහා.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මගේ පැරෝල් එනවා
කොන්දේසි සහිතව.
මට මෙහෙම දැනිලා නෑ
ඉතා දිගු කාලයක් තුළ යමෙකු,
සමහරවිට කවදා හෝ.
ඒ වගේම මම ඇත්තටම ...
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට ඔබට උදව් කිරීමට අවශ්‍යයි
මට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින්.
මට ඔයාව ඕන
මාත් එක්ක මෙතන ඉන්න කියලා.
මටත් ඒක ඕන.
♪ ඒක හරිම අස්වාභාවිකයි
ඔබ මාව ඔතා ගත් ආකාරය ♪
♪ ඔව්, ඔයා මාව හුරතල් කළා
ඔව්, ඔයා...♪
♪ ඔබ කරන දේ හරිම මායාකාරීයි
එක් ස්පර්ශයකින් ♪
♪ ඔව්, ඔබ මාව නොසන්සුන් කළා ♪
♪ ඔව්, ඔයා මාව ගත්තා
ආදරය-පහර ♪
♪ හායි, හලෝ ♪
♪ ඔබ රවුම් ධාවනය කර ඇත
මගේ හිස තුළ, ඔබ දන්නවා ♪
♪ ඔයා කිව්වා අපි යනවා කියලා
එය හොඳින් හා සෙමින් ගන්න ♪
♪ දැන් මම හැමෝටම කියනවා
මම දන්නවා ♪
වාව්, ඒක
සමහර A-plus මුඛ සනීපාරක්ෂාව.
"අලංකාරය බලයයි.
"සිනහවක්...
"එහි කඩුව."
ඒක තමයි මගේ අම්මා කැමතිම උපුටා ගැනීම.
- ම්ම්ම්.
- ඇය උමතුයි
මෙම සිනහව සමඟ.
- ඒක හරිම චීසී.
- ඔව්.
♪ කිසිවක් කිසිදා සැසඳෙන්නේ නැත
ඔබ කරන ආකාරයට ♪
♪ එය ඔබට කමක් නම් ♪
♪ මම හිතන්නේ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා
ඔයාට ආදරෙයි...♪
♪ ...කාලය ♪
♪ කාලය, කාලය සහ කාලය ♪
♪ ඒක හරිම නාටකාකාරයි
මට තියෙන හැමදේම ඔයා කොහොමද ♪
♪ ඔබ මට නොනවතින ආදරය කරන්නේ කෙසේද?
♪ ඔබේ හිසකෙස් ඉතා උණුසුම් ♪
♪ හායි, හලෝ ♪
♪ ඔබ රවුම් ධාවනය කර ඇත
මගේ හිස තුළ, ඔබ දන්නවා ♪
♪ ඔයා කිව්වා අපි යනවා කියලා
එය හොඳින් හා සෙමින් ගන්න ♪
♪ සහ දැන්
මම දන්න හැමෝටම කියනවා ♪
♪ ඒ වගේම බලනවා
මාත් එක්ක හරි, ඉතින් ♪
♪ ඔයාට හරි ගියොත්...♪
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මිලී, ඔයා හොඳින්ද?
අපොයි.
- සිදුවුයේ කුමක් ද?
- ඇඳේ උදේ ආහාරය ගැනීමට උත්සාහ කිරීම,
ඊට පස්සේ මම දැක්කා
දඩබ්බර බිම් මුරකරු
මම දිහා බලන් ඉන්නවා විතරයි
කවුළුව හරහා.
මට ඇති
ඒ අපතයාගේ.
හේයි! හේයි!
මෙහේ එන්න.
ඔයාගේ ජරාව ගන්න
සහ මෙතනින් යන්න. හරි හරී?
අපට තවදුරටත් ඔබව අවශ්‍ය නැත.
ඔයාව අයින් කරලා.
වෙඩි තිබ්බා!
ඒක තේරුණාද?
ඒ මිනිහට මගුල් නේද?
නීනාට අවශ්‍ය වූයේ මන්දැයි කිසි විටෙකත් තේරුම් ගත්තේ නැත
ඔහු බොහෝ වටේ.
මට එයාව කවදාවත් දරාගන්න බැරි වුණා.
මට කණගාටුයි. ඒක ඔයාගේ අම්මගේ
හොඳ චීනය.
ඒකට කමක් නැහැ. මෙහේ එන්න.
මට ඔයා කලබල වෙන්න ඕන නෑ
පිරිසිදු කිරීම හෝ පිසීම ගැන
හෝ එවැනි දෙයක්.
ඔයාට පුළුවන් මගේ අත කරකවන්න.
මේ එකක්වත් එලියට දාන්න එපා.
හරි හරී?
ඔව්.
මට පිඟානක් ලැබුනා.
ඔහු ඇත්තටම හොඳයි
ඒවා නැවත එකට තැබීමේදී.
මට කණගාටුයි.
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
නිවසට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
- හේයි.
- හායි.
තහඩු තවමත් අපිරිසිදු ය.
මට මාවම කපාගන්න ඕන වුණේ නැහැ
ඒවා සේදීම.
- ඔහ්. ම්ම්ම්
- ඔව්.
- ඒ වගේම මට ඒක ඕන නෑ.
- මි.මී.
රාත්‍රී ආහාරය ඇත්තෙන්ම හොඳ සුවඳක්.
- ඒක කරනවා නේද?
- ඔව්.
මොකද කියන්නේ අපි පිනක් දැම්මා කියලා
ටිකක් රෑ කෑමට?
- ෂුවර්. ඔව්.
- ඔව්?
ඔබට කොහොමද දැනෙන්නේ
ෂැම්පේන් ගැන?
මෙහි දී, බරපතල ලෙස?
ඔව්. අපි ඇක්රොබැටික් වනු ඇත.
බුබුලු. බුබුලු.
හරි හරී.
සූදානම්ද?
චියර්ස්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
- ඔයා ඒකට කැමති ද?
- ඒක ඇත්තටම බුබුලු වගේ.
ඇන්ඩෘ?
ඇන්ඩෘ, මම හිරවෙලා.
ඇන්ඩෘ, ඔබට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
ඇන්ඩෘ, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔයාට මාව එළියට දාන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නම්.
තවම නැහැ.
මොකක්ද... මොකක්ද ඔයා කියන්නේ?
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ,
ඇන්ඩෘ? මට එලියට යන්න දෙන්න.
ඇන්ඩෘ, එන්න.
මේක සෙල්ලමක්ද?
එය එසේ වූවා යැයි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
කුමක් ද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඇන්ඩෘ, දොර අරින්න.
ඇන්ඩෘ! දොර අරින්න, ඇන්ඩෘ!
ඇන්ඩෘ, මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
මට මෙතනින් යන්න දෙන්න!
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
අපි මගුලෙන් අයින් වෙමු.
හූ!
♪ ඔබ නැති වූ දා සිට
♪ මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්
පළමු වතාවට ♪
♪ මම ගොඩක් ගමන් කරනවා
ඔව්, ඔව් ♪
♪ ඔබට ස්තුතියි
ඔබට ස්තුතියි ♪
♪ දැන් මට ♪ ලැබෙනවා
♪ මට අවශ්‍ය දේ මට ලැබෙනවා
♪ මට හුස්ම ගන්න පුළුවන්
පළමු වතාවට ♪
♪ මම ගොඩක් ගමන් කරනවා
ඔව්, ඔව් ♪
මගුල්, ඇන්ඩෘ!
ඔහ්, මගුලක්.
♪ ඔබ දැනගත යුතුයි ♪
♪ මට ලැබෙන බව
මට අවශ්‍ය දේ මට ලැබෙනවා ♪
♪ ඔබ නැති වූ දා සිට
හිතවත් සීසී,
ඔබ මෙය කියවන්නේ නම්,
එක්කෝ මම මැරිලා
නැත්නම් ඔබට වයස අවුරුදු 18 යි.
එක්කෝ,
මට ඔබ දැන ගැනීමට අවශ්‍ය විය
ඔයාගේ අම්මා කියලා
මගුල් මෝඩයෙක්.
සම්පූර්ණ නැවතුම.
ඔබ බලාපොරොත්තු වන්නේ කුමක්ද
දෙමාපියන් මිය ගිය ගැහැණු ළමයෙක්
ඇයට වයස අවුරුදු අටේදී
ඉතිරිය වියදම් කළා
ඇගේ ළමා කාලය
ජරා හදාවඩා ගත් නිවාසවලද?
මම කළේ නැහැ,
ඇන්ඩෘ ප්‍රකාශ කිරීමට කැමති පරිදි,
කරන්න දෙයක් තියෙනවා
ඒ ගින්නත් එක්ක
ඔවුන්ව මරා දැමූ බව.
මම මගේ දෙමාපියන්ට වඩා ආදරෙයි
ලෝකයේ ඕනෑම දෙයක්,
සහ දිගු කාලයක්,
මම ගියා නම් හොඳයි
ඔවුන් සමඟ හරි.
ඒත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ නිසා මට දිගටම ජීවත් වෙන්න සිද්ධ වුණා.
අත්හැරීමේ ගැටළු,
විශ්වාස ගැටළු,
ආත්ම අභිමානය පිළිබඳ ගැටළු.
මම මුළු බිංගෝ කාඩ් එක පිරෙව්වා.
එය එසේ දැයි මට විශ්වාස නැත
ආශ්චර්යයක් හෝ මෝඩ වාසනාවක්
මම මගේ ළමා කාලය දිවි ගලවා ගත් බව,
නමුත් මම අවසානයේ
මගේ විදියට ශිෂ්‍යත්වය දුන්නා
නීති විද්‍යාලයට.
සහ මම එය පාහේ සාදා ඇත
අනෙක් පැත්තට.
පාහේ.
නමුත් තිබුණා
ඒ විවාහක මහාචාර්ය
කවුද මාව තට්ටු කළේ.
ඔහුට කිසිවක් අවශ්‍ය නොවීය
අපිත් එක්ක කරන්න.
සමහර වෙලාවට මම ඒ ගැන හිතනවා
මම ඇප ගත්ත නීති උපාධිය,
හැදුවද කියලා
අවසානයේ වෙනසක්.
නීනා, මෙතනට එන්න
Grady පැතුරුම්පත් සමඟ.
එනවා.
මාර්ගයක් තිබේද
මට එයාගෙ සල්ලි ටිකක් ගන්න පුලුවන්ද?
හොඳයි, ඔබ ඔබෙන්ම අසයි,
"මේ බේරුම්කරණය වෙයිද
කවදා හරි ඉවරද?"
- ඔවුන් ඉන්නවා.
- හායි.
යේසුස් ක්රිස්තුස්, නීනා!
ඔබම පිරිසිදු කරන්න යන්න.
දෙවියනේ.
ඔහ්, සමාවෙන්න.
මොන මගුලක්ද?
හරිද?
එය පුදුම සහගතයි
ඔබ වෙළඳාම් කරන්නේ කුමක්ද?
මිහිරි සහනය සඳහා
සෞඛ්ය රක්ෂණය
සහ ළමා රැකවරණය.
ඒ හරියටම ඒ මොහොතයි...
ඔහු මගේ ජීවිතයට ආවා.
- හායි.
- මට ලින්ච් ගැන ගොඩක් කණගාටුයි.
මිනිහා නියම අපතයෙක් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ නිසා ඔහු මගේ නීතිඥයා.
- ඔව්.
- ඔයාට හරි ද?
අහ්, නෑ, මට සමාවෙන්න.
ඔව්, මම හොඳින්.
මට හරියට නරකක් දැනෙනවා
සිදු වූ දේ ගැන,
සහ මම කැමතියි
ඔබව දිවා ආහාරයට ගෙන යාමට.
අනේ එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
මට උවමනයි.
එම අවස්ථාවේ දි,
මම හිතුවේ එයා කියලා
හරිම ලස්සනයි දෙයියනේ,
නිහතමානී, කඩවසම්,
ඩොලර් මිලියනයක සිනහවක්.
- ම්ම්ම්.
- එක...
හායි මම හිතුවා වෙන්න ඇති කියලා
අපිට වෙලාවක එලියට යන්න පුළුවන්.
මගේ අම්මා දරුවන්ට ආදරෙයි.
ඇයට ළදරුවන් බලා ගත හැකි විය.
නැත්නම්, ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ දුව
අපිත් එක්ක එන්න පුළුවන්.
මම ඒකට කැමතියි.
- ඔව්?
- ඔව්.
ඔහුට දින හයක් ගත විය
මගේ කලිසමට ඇතුල් වීමට
සහ යෝජනා කිරීමට සති හයක්.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඇන්ඩෘ!
අවංකවම, මට තිබුණා
බාගෙට ඔව් කිව්වා
ඒ පළමු මගුල් දිවා ආහාරය.
මම විරුද්ධ විය යුතු වූයේ කෙසේද?
දිදුලන සන්නාහයෙන් සැරසුණු නයිට්වරයෙක්?
නිවස කළ යුතුය
ඔත්තුවක් වී ඇත.
ඔහු ගොඩනැගූ කතන්දර පොත් රාජධානියකි
සමහර අද්භූත පෙම්වතිය සඳහා
කැතී නමින්,
කවුද ඔහුව ජිල්මාට් කළේ.
මට අහන්න තිබුණා
ඇයට සිදු වූ දේ,
නමුත් මම එහෙම කළේ නැහැ.
"ඇගේ පාඩුව" මම සිතුවෙමි.
වාව්.
යමක් පුදුම සුවඳක්!
එය කුමක් ද?
මම හිතන්නේ
ඔබ සුවඳ හමන දේ
වැනිලා එනසාල්
මම දැන් හැදුව කෝපි කේක්,
සහ ඔබ වනු ඇත
මගේ ගිනියා ඌරා
ඔහ්, මම එසේ වීමට කැමතියි.
එය ඔබට කඩ කිරීමට මම අකමැතියි,
සොඳුරිය,
නමුත් ඔබේ මුල් ය
ඒකට විවේකයක් හදනවා.
හොඳයි, හොඳ ආරංචියක්, මම දැන් හැදුවා
මාර්ක් සමඟ සැලෝන් හමුවීමක්,
ඔහු ඔවුන්ට පහර දෙනු ඇත
අද ආපසු.
ම්ම්ම්
මම ඒකට මාර්ක්ට ආදරෙයි.
ඇන්ඩි, හායි.
මම පරක්කු උනාට සමාවෙන්න.
ආ ඒක කමක් නෑ.
නැවැත්තුවා
ඔබ කැමති තායි ස්ථානය.
මාව ඕන
ඔයාට කොක්ටේල් එකක් හදන්නද?
- මෙන්න ඇය. ආයුබෝවන්. ආයුබෝවන්.
- හායි.
කවුරුහරි මෝඩ පාත්තයෙක්ද
සහ අමතක කරන්න
ඔවුන්ගේ මූලයන් සිදු කිරීමට?
ම්ම්ම් මි.මී. මි.මී.
මම අහුවුණා
සීස් සමඟ උද්‍යානයේ
මම ඇයව අතහැර දැමීමට පෙර
ලීනාගේ. මට කණගාටුයි.
මම නැවත කාලසටහන් කරන්නම්
සහ මේ දේවල් ගන්න
මේසය මත.
හේයි ඒක කරන්න කලින්...
ඔයා හිතන්නේ මට දෙන්න පුළුවන් කියලා
යමක් සමඟ අතක්?
කුමක් ද?
මට තියෙන්නේ මේ අන්තිම මොහොත විතරයි
මණ්ඩලය සමඟ රැස්වීම,
සහ මේ සටහන් තියෙනවා.
මට ඒවා සොයා ගැනීමට නොහැකි බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ ඔවුන් උඩ තට්ටුවේ ඉන්නවා
ගබඩා කාමරය තුළ.
- දැන් හරිද?
- ඔව්.
- ඔබට මට අතක් දියක් හැකිද?
- ඔයා ඒක දන්නවා.
- ඔයාට ස්තූතියි.
අහ්.
මම ගිහින් ලයිට් එක දාන්නම්.
මම වහාම එන්නම්.
හරි හරී.
- බේබි, මෙහි ගොනු කිසිවක් නැත.
- මම දන්නවා.
බබෙක්.
ඇන්ඩි.
ඇන්ඩි?
මම මෙහේ.
ඇන්ඩි ඒක ලොක් කරලා.
මම ගොඩක් කලකිරුණා, නීනා.
මොන මගුලක්ද
ඔබ කතා කරන්නේ ඒ ගැනද?
ඔබේ හිසකෙස් වරප්රසාදයකි
සහ එය රැකබලා ගැනීම අවශ්ය වේ.
එක...
මගේ කොණ්ඩය?
ඔබ දැනුවත්ද
එය කොතරම් ලැජ්ජා සහගතද යන්න ගැන
ඔබේ බිරිඳ එහා මෙහා ඇවිදීමට
ඇගේ මුල් පෙන්වන නගරය?
මම හදන්නම්
තවත් පත්වීමක්,
මම ඔයාට කිව්වා.
මට ඔබ වඩා හොඳ වීමට අවශ්‍යයි.
අපි දෙන්නා වෙනුවෙන්.
මම ඇත්තටම කරනවා.
ඇන්ඩි, මම ගන්නම්
මගේ මගුල් මුල් සවි කර ඇත, හරිද?
ඒ නිසා ඔයාට මාව එළියට දාන්න පුළුවන්
කරුණාකර දැන් කාමරයේ.
මම කරන්නම්.
තවම නැහැ.
මට ඔයාව තේරුම් ගන්න ඕන
විපාක තියෙනවා කියලා
ඔබේ ක්රියාවන්ට.
ඔයා මොකක්ද
මගුලක් කතා කරනවද?
මගේ ළඟ ලියුම් කවරයක් තියෙනවා, මම ඒක කරන්නම්
දොර යටට ලිස්සා යන්න.
දැන්, සවන් දෙන්න
ඉතා ප්රවේශමෙන්, කරුණාකර.
මට ඔයාව ඕන...
හිසකෙස් 100ක් උදුරා ගන්න
ඔබේ හිස්කබලෙන්
මුල් සමග නොවෙනස්ව.
- ම්ම්, මොකක්ද?
- නීනා,
මට ඒ ෆොසිල බලන්න ඕන.
හරි, බබෝ, ඔයා මාව ගත්තා.
ඒක හොඳයි.
ඔයා මාව ගත්තා.
කරුණාකර මට එළියට යන්න දෙන්න.
ඔබ එය කළ පසු,
කරුණාකර ඒවා නැවත දමන්න
ලියුම් කවරයේ
සහ එය දොර යටට තල්ලු කරන්න,
ඊට පස්සේ අපිට සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන්
ඔබේ නිදහස.
ඇන්ඩි!
මෙය විහිළුවක් නොවේ!
මම තවදුරටත් මෙය කරන්නේ නැහැ.
කරුණාකර මට එළියට යන්න දෙන්න
මගුල් කාමරයෙන්!
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇන්ඩි.
ඒ වගේම මම ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි.
බබා?
ඇන්ඩි?
ඇන්ඩි!
සීසී! ඇන්ඩි! කරුණාකර!
අපොයි!
කවුද හිටියේ
මම විවාහ වූ මේ මිනිසා?
මම මොනවද කළේ
මෙය ලැබීමට සුදුසුද?
කෑම නෑ.
කුඩා වතුර බෝතල් තුනක්.
එකම නාන කාමරය විය
අල්මාරියේ බාල්දියක්.
මම එය කවදාදැයි නැවත සිතුවෙමි
මම සහ ඔබ, Cece.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ
අපිට ඒක කොච්චර හොඳද කියලා.
අපි නිරන්තරයෙන් සිටියත්
අද්දර
මූල්ය ව්යසනය.
දැන් මට තිබුණු තේරීම කුමක්ද
ඒත් මේ මගුලට කීකරු වෙන්න
මට කවදා හෝ අවශ්‍ය නම්
ඔබව නැවත දකින්නට?
ඇන්ඩෘ,
මම හැම දෙයක්ම කළා
ඔයා මගෙන් ඉල්ලපු එක.
කරුණාකර මට එළියට යන්න දෙන්න පුළුවන්ද?
එක් කෙඳි එකක් කළේ නැත
ෆොසිලයක් ඇත,
එබැවින් ඔබ නැවත ආරම්භ කළ යුතුය.
කුමක් ද?
ඇන්ඩෘ, ඇන්ඩෘ, කරුණාකර.
කරුණාකර වඩාත් සැලකිලිමත් වන්න
මේ වතාවේ.
ඇන්ඩෘ! කරුණාකර!
කරුණාකර!
ඇන්ඩෲ, කරුණාකරලා!
ඇන්ඩෘ!
ඔහ්... ... මගුලක්!
මෙය ඔබගේම යහපත සඳහා විය.
ඔබ මට ඉඩ දුන්නේ නම්,
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්
වඩා හොඳ පුද්ගලයෙක් වෙන්න.
ම්ම්ම්
සීසී.
සීසී!
ඔහ්, බබා, හායි. හායි, මෙහාට එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔහ්.
සීසී!
නැහැ!
මම පොලිසිය නම්,
සමහරවිට මට තිබුණා
එකම දේ හිතුවා
මම කුඩු ගැහුවා කියලා
මගේ දරුවා දියේ ගිලීමට උත්සාහ කළා,
මම ගිලලා කියලා
පෙති බෝතලයක්
ඒ වගේම මාවම අයින් කරන්න හැදුවා.
කවුරුවත් නැහැ
මගේ සැමියා බව විශ්වාස කරන්න
කුරිරු, දුක්ඛිත රාක්ෂයෙක්.
කොහොමද ඒ තරම් කඩවසම් මිනිහෙක්,
සාර්ථක බව,
හොඳින් ආදරය කරන බව
සාන්තුවරයෙකු හැර වෙන කිසිවක් විය හැකිද?
ඒ අට්ටාලයේ කිසිවක් නැත
පෙට්ටි සහ කඩදාසි හැර, නීනා.
ඔබ මායාවන් ඇති විට,
ඔවුන්ට ඉතා සැබෑ බවක් දැනිය හැකිය,
ඔවුන් නොමැති විට පවා.
ඔවුන් මාව පොම්ප කරන අතරතුර
ප්‍රති-මනෝ නාශක වලින් පිරී,
විෂාදනාශක,
මට සිතිය හැකි සියල්ල
ඔබ විය.
මාස නවයකට පසු,
මම එකම මාර්ගය තේරුම් ගත්තා
ඔබ වෙත නැවත පැමිණීමට
පිළිගැනීමට විය...
මම කරපු දේ.
ඉතින්, මම දණින් වැටුණා,
සියල්ල පාපොච්චාරණය කළේය
සහ මගේ නිදහස ඉල්ලා සිටියා.
අපි ගොඩක් සතුටු වෙනවා නීනා.
ඔබ අනුගමනය කරන තාක් කල්
නීති රීති.
නමුත් ඒ වන විට,
මට තේරුණා
මම කවදාවත් නිදහස් නැහැ.
කමක් නෑ
මම ඔප්පු කරන්න කොච්චර මහන්සි වුනාද කියලා
මම තමයි වැඩියෙන්ම සතුටු වුනේ,
වඩාත්ම පරිපූර්ණ බිරිඳ ...
...මුළු ලෝකයේම,
ඇන්ඩෘ ඒත්තු ගැන්වීය
ආදරය කරන සියල්ලන්
ජරාව-මොළයේ වයිපර්
මට පිස්සු කියලා,
භයානක, නුසුදුසු
මගේම දුවව ඇති දැඩි කිරීමට.
තවද ඔහු කිරුළු පැළඳ සිටියේය
වසරේ සැමියා
ඇලවීම සඳහා
ඔහුගේ නොගැලපෙන බිරිඳ විසිනි.
ඇත්ත වශයෙන්ම,
ඔහුට ඔහුගේම දරුවා අවශ්‍ය විය.
නමුත් ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ
මම එයාට වගා කරන්න දෙන්නයි හිටියේ
මා තුළ ඔහුගේ නපුරු බීජය.
මම නගරයට පලා ගියෙමි,
IUD එකක් ලැබුණා,
මම අවසානයේ එකම වෛද්‍යවරයා
බොරුවට බ්ලැක්මේල් කළා
සහ ඇන්ඩෘට කියන්න
මම බිත්තර වලින් නැවුම් බව.
ඕනෑම දෙයක් නිදහසට කරුණක් විය
මාව හිර කරන්න.
පහන් දල්වමින්,
ඔබ ඔබේ යුෂ ඉසින විට
උදේ කෑම මේසයේ.
ඒ වගේම මම ආපසු සටන් කළ ඕනෑම අවස්ථාවක,
ඔහු මට මතක් කිරීමට වග බලා ගත්තේය
එයා කාඩ් ඔක්කොම අතේ තියාගෙන කියලා.
එන්සෝ මගේ එකම සම්බන්ධය විය
බාහිර ලෝකයට,
මාව විශ්වාස කරපු එකම කෙනා.
ඔහු අපට පැන යාමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළේය.
ඔහු අපට ව්‍යාජ විදේශ ගමන් බලපත්‍ර ලබා දුන්නා.
නමුත් ඇන්ඩෘ ඔවුන්ව සොයාගත්තේය
මගේ ලාච්චුවේ
සහ නැවත ආයතනයට
මම ගියා.
හැම වත්කමක්ම තිබුණේ එයාගේ නමට.
මට මුදල් නැත, ණය නැත,
පවුලක් නැත, මිතුරන් නැත.
මම හිටියා
නිතර පියාසර කරන මානසික වාට්ටුවක්
භාරයේ ශුන්‍ය අවස්ථාවක් සමඟ.
මම දුවන්න හැදුවොත්,
ඇන්ඩෘ මාව දඩයම් කරයි
සහ අපව ආපසු ඇදගෙන යන්න,
සහ සියලු දෙනාම කරනු ඇත
ඔහු වීරයෙකු ලෙස හඳුන්වන්න.
මම කොටු වුණා.
අපායේ අවස්ථාවක් තිබුණේ නැහැ
ඔහු කවදා හෝ මට යන්නට ඉඩ හරිනු ඇත
විවාහය ජීවමානයි.
ඒ වගේම මම මැරුණොත්,
ඔබට කුමක් වේවිද?
මම මොනවද කළේ
මේ මිනිහව ගේනවා
ඔබේ ජීවිතයට?
ඊට පස්සේ මට ඒක තේරුණා.
ඇන්ඩෘට දුර්වලකමක් තිබුණා,
ඔහුගේ අවශ්යතාව අගය කළ යුතුය.
ඉතින් මම සැලැස්මක් හදන්න පටන් ගත්තා.
- ඔයා ආපහු ගියා.
- මම දන්නවා.
දැන් මම ආපහු ආවා.
ඇන්ඩෘ සොයා ගත්තේය
විදේශ ගමන් බලපත්‍ර.
බලන්න මම දන්න කොල්ලෙක්
උදව් කළ හැක්කේ කාටද?
මම හිතන්නේ ඒක විතරයි
මට දේවල් නරක් කරන්න.
මට ඔයාට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයා ඉන්න ඕන
මෙයින් එන්සෝ.
මට හොඳින් සවන් දෙන්න.
කමක් නැහැ? මට සහෝදරියක් නැති වුණා
ඇන්ඩෘ වැනි මිනිසෙකුට
මම ඉඩ නොදෙමි
මෙය නැවත සිදු වේ.
එහෙනම් දැන් ඔයා යන්න,
ඔබ ඔබේ බෑගය ඇසුරුම් කරන්න,
ඔබ සීස් ගන්න,
ඔබ දැන් යන්න.
මම ඇන්ඩෘව බලාගන්නම්.
නැත,
ඇන්ඩෘ මාව දාලා යයි.
කෙසේද?
මිලී විය
හරියටම ඇන්ඩෘගේ වර්ගය.
ලස්සන, බුද්ධිමත්, රන්වන්,
ලෝකයේ තනිව,
ඔහු බේරා ගැනීමට කැමති කෙනෙක්.
ඇගේ දෙමාපියන් විසින් ප්රතික්ෂේප කරන ලද,
ඇයගේ අවසන් රැකියාවෙන් නෙරපා හරින ලදී
කැඩී ගියේය, මිතුරන් නැත,
ඇගේ මෝටර් රථයේ ජීවත් වන,
සහ ඔටුන්න හිමි මැණික්,
පැරෝල් පිට
වසර දහයක් සේවය කිරීමෙන් පසු
අවුරුදු 15 ක සිරදඬුවමක්.
අනික මත්ද්‍රව්‍ය වලට නෙවෙයි
නැතිනම් බීමත්ව රිය පැදවීම
හෝ වෙනත් යොවුන් ගොන් කතා.
මිනීමැරුමකට ඇය සිරගතව සිටියාය.
මගේ සැලසුම වූයේ කුලියට ගැනීමයි
මා වෙනුවට ලස්සන ගැහැණු ළමයෙක්.
ඒත් එක පාරක් මට මිලීව මුණගැහුණා.
මම මීට වඩා හොඳ සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා.
එන්සෝ මගෙන් බැගෑපත් විය
වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගැනීමට,
මිලීව දාලා යන්න කියලා
මේ සියල්ලෙන්, නමුත් ...
එය එකම මාර්ගය බව මම දැන සිටියෙමි
මට ඇත්තටම නිදහස් වෙන්න පුළුවන්
ඇන්ඩෘගෙන්.
මම ඔහුට පොරොන්දු වුණා
මැදිහත් වීමට නොවේ.
ඒ ඇයයි
නැත්නම් ඒ සීස් සහ මම.
ඔහු අකමැත්තෙන් වුවද එකඟ විය,
නමුත් ඔහු ඉන්නම් කිව්වා
ඇය ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට.
මගෙන් කොටසක් බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ මෙය කිසිදා කියවන්නේ නැත.
නමුත් ඔබ කරන්නේ නම්,
ඔබ දැන සිටීම ගැන මම සතුටු වෙමි
මුළු කතාවම දැන්.
මට අවශ්‍ය වූයේ ඔබ දැන ගැනීම පමණි
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි.
මිලී බඳවා ගැනීම එකම මාර්ගය විය
මට ඔයාව ආරක්ශිතව තියන්න පුලුවන්
අපි දෙන්නා නිදහස් කරන්න,
අපි වාසනාවන්ත නම්
එය සෑදීමට
නිදහස් කිරීමට සියලු මාර්ග.
ඒ වගේම මම හිතුවා කාට හරි පුළුවන්ද කියලා
මෙම තත්වය ගැන සැලකිලිමත් වන්න,
එය ඇය විය.
- මිලී.
- ආ!
මිලී, කරුණාකර නවත්වන්න.
කරුණාකර?
දොර අරින්න.
- මට ඒක කරන්න බැහැ.
- ඇයි නැත්තේ? ඉදිරියට එන්න.
මම කරන්නම්.
තවම නැහැ.
ඇන්ඩෘ, මොන මගුලක්ද
ඔබට අවශ්යද?
එය වෙනස් කළ නොහැකියි, මිලී.
කුමක් ද?
මගේ ආච්චි,
ඇය මේ චීනය ගෙනාවා
ලන්ඩනයේ සිට සියලු මාර්ගය.
සහ මගේ මව,
ඇය සෑම කෙනෙකුටම සේවය කළාය
එය මත නිවාඩු ආහාරය
එතරම් නොවේ
තනි චිපයක් ලෙස.
ඊට පස්සේ ඔයා ඒක අතාරින්න.
නොසැලකිලිමත් දරුවෙකු මෙන්,
ඔබ එය අතහරින්න.
සහ ඊට ඉහළින්,
ඔබ එය පිරිසිදු කරන්නේවත් නැත.
ඒක අහම්බයක්, ඇන්ඩෲ.
පවුලේ උරුමයන් වේ
වරප්‍රසාදයක්, මිලී.
දැන් මගේ එකෙක්
කෑලි 21 කින් සමන්විත වේ,
ඔබ එය පිරිසිදු කළේවත් නැත.
මට එළියට යන්න දෙන්න,
ඔබ විකාර මානසික රෝගියෙක්!
මම ඔයාට එලියට දෙන්නම්,
නමුත් පළමුව, ඔබ සමාව ගත යුතුය.
ඉතින් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ...
ඔයා මේක ගන්නවද.
මේ කෑල්ලක් මගේ අතේ
ඔබ කැටයම් කරන්න යනවා
ඔබේ බඩට රේඛා 21ක්,
සෑම කෑල්ලක් සඳහාම එකක්
ඔයා කැඩුවා කියලා.
ඔබ එය කළ පසු,
අපට ඔබේ නිදහස ගැන සාකච්ඡා කළ හැකිය.
නම්...
ඔයා ඒක හරියට කරන්නේ නෑ
ඔබ යනවා විතරයි
එය නැවත කිරීමට සිදු වේ.
එබැවින් එය නිවැරදිව කරන්නැයි මම ඔබට යෝජනා කරමි
පළමු වතාවට.
ඔබේ අමන සිහින තුළ.
අනික මට මේවා වෙන්න ඕනේ
දිගු හා ගැඹුරු කැපුම්.
ඔහ්, කරුණාකර කෑල්ල ලිස්සන්න
ඔබ අවසන් වූ විට දොර යට.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
ඇන්ඩෘ?
ඇන්ඩෘ!
දැන් හොඳටම පැහැදිලියි
නීනා දැනගෙන හිටියා කියලා
මා ගැන සෑම දෙයක්ම
මොහොතේ සිට
මම ඇගේ දොර හරහා ඇවිද ගියෙමි.
එය විහිළුවක්.
මම හිරේ ගිය කොල්ලා
ගොඩක් ඇන්ඩෘ වගේ.
මෝඩ පොහොසත්,
හොඳට පෙනෙන,
හැමෝගෙම ප්‍රසාදයට ලක් වෙනවා.
සාන්තුවරයෙක්.
උදව්.
මම අදහස් කළේ නැහැ
එයාව මරන්න...
...ඒත් මම එහෙම කරපු එක ගැන මට දුකක් නෑ.
මිලී,
ඔබ කළේ කුමක්ද?
අනේ දෙයියනේ ඔයා මොකද කලේ.
මම උත්සාහ කළා
හොඳ දෙයක් කිරීමට,
නමුත් මගේ නේවාසික මිතුරා
සියල්ල ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
මම දන්නේ නැහැ ඇයි කියලා.
හැමෝම විශ්වාස කළා
පොහොසත් දරුවන්,
ශිෂ්‍යත්වය නොවේ
පුණ්ය නඩුව.
මගේ දෙමාපියන් පවා.
එකම විකල්පය විය
අභියාචනා ගිවිසුමක් ගැනීමට.
මනුෂ්‍ය ඝාතනය,
අවුරුදු පහළොවක්.
මම පැරෝල් කළා
දහයෙන් පසුව.
එය සුමට සංක්‍රාන්තියක් නොවීය
සැබෑ ලෝකයට.
මම හිතන්නේ මම හැසිරෙන්නේ නැහැ
ඉතා හොඳින් බඩගා යයි.
ඔබේ දෑත් අපෙන් ඈත් කරන්න,
චාලි, පිස්සෙක්.
නීනා බලාගෙන හිටියා
ගැලවී යාමක් සඳහා.
මම එය විය.
ඇයට හොඳයි, මම හිතන්නේ.
දැන් මම සමනලයා
කොටුව තුළ.
ඒ අවුරුදු ගානේම මම දිගටම හිටියා,
මම බේරුණා,
මම ආපසු සටන් කළා.
නමුත් අවසානයේ,
ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි
මම වගේ කෙල්ලන්ට.
යටත් වෙන්න
සහ හොඳම දේ බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඇන්ඩෘ, මම ඒක කළා!
ඇන්ඩෘ, ඔබට පුළුවන්
මට දැන් එළියට යන්න දෙන්න!
මට දින දෙකක් ඉතිරිව තිබුණි.
මම දන්නවා,
නමුත් අපි යා යුතුයි.
කොහෙද?
අපි හොයාගන්නම්
ජීවත් වීමට අලුත් තැනක.
අපි දෙන්නා විතරයි.
අපි නිදහස්.
කුමක් ද?
මිලී ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මිලීගේ... යනවා
තාත්තා එක්ක ඉන්න.
මම හිතන්නේ අපි කළ යුතුයි
ඇයව අප සමඟ රැගෙන යන්න.
මිලීට බලාගන්න පුළුවන්
ඇය ගැන.
සුභ උදෑසනක්, නිදිමත.
ඔයාට කොහොම ද?
මම හොඳින්.
මට ඇත්තටම අවශ්‍යයි
ඔබ සමඟ ජීවිතයක්.
මම ඇත්තටම කරනවා.
ඔබ ඉගෙන ගැනීමට පමණක් අවශ්ය වේ
ප්රතිවිපාක තියෙනවා කියලා
ඔබේ ක්රියාවන්ට.
ඒ ගැන සිතන්න.
ඔබට සියල්ල ලැබෙනු ඇත
ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය වී ඇත.
අධ්‍යාපනයක්,
මූල්ය ස්ථාවරත්වය,
ලස්සන නිවසක්,
පවුලක්.
ඔබට අවශ්‍ය එය නොවේද?
මට ඒ දේවල් ඕන.
මමත් කරන්නේ එහෙමයි.
ඔබ සමඟ පමණක් නොවේ, අපතයා.
දෙවියනේ! දෙයියනේ!
මිලී, මෙහාට එන්න!
නැහැ, මිලී. නැහැ!
මිලී! අපොයි! මිලී!
ඉදිරියට එන්න!
මගුල් දොර අරින්න! දැන්!
මම පොලිසියට කතා කරන්නයි යන්නේ
සහ ඔබ කුණු වනු ඇත
මගුල් හිර ගෙදර.
මගුල් දොර අරින්න!
අපොයි!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
මට මගුල් සැන්ඩ්විච් එකක් අවශ්‍යයි.
දොර අරින්න!
මට මගුලට යන්න දෙන්න!
අපොයි!
♪ මට හරිම නරකක් දැනෙනවා
මම කනස්සල්ලට පත් වූ මනසක් ♪
♪ මම හරිම පාළුයි
සෑම විටම ♪
♪ මම මගේ දරුවා දාලා ගිය නිසා
Blue Bayou මත ♪
♪ නිකල් ඉතිරි කිරීම
සත ඉතුරුම් ♪
♪ දක්වා වැඩ
හිරු බබළන්නේ නැත ♪
♪ බලාපොරොත්තු වෙනවා
ප්‍රීතිමත් කාලයකට ♪
♪ Blue Bayou මත ♪
♪ මම දවසක ආපහු යනවා ♪
♪ මොනවා වුනත් එන්න
Blue Bayou වෙත ♪
♪ කට්ටිය හොදින් ඉන්න තැන
සහ ලෝකය මගේ ♪
♪ Blue Bayou මත ♪
♪ කෝ අර ධීවර බෝට්ටු
ඔවුන්ගේ රුවල් පාවෙන ♪ සමග
♪ මට පමණක් ♪ දැකිය හැකි නම්
♪ ඒ හුරුපුරුදු හිරු උදාව ♪
♪ නිදිමත ඇස් හරහා ♪
♪ මම කොච්චර සතුටු වෙයිද ♪
♪ මගේ දරුවා ආයෙත් බලන්න යනවා
මිලී?
මිලී.
මිලී, ඔයා ඉන්නවද?
මම මෙහේ.
මට සමාවෙන්න මිලී.
මම ඇත්තටම කෙලෙව්වා.
මම ඇත්තටම භයානක දෙයක් කළා.
මට තියෙන්නේ එහෙම දෙයක් විතරයි
සමහර විට නරක කෝපයක්.
නමුත් මට වඩා හොඳ වීමට අවශ්යයි.
මම දන්නවා මට වඩා හොඳ වෙන්න පුළුවන් කියලා.
මට ඔයාව ඕන
මට වඩා හොඳ වීමට උදව් කිරීමට.
මට උදව් කරන්න කෙනෙක් ඕන.
ඔබට විවෘත කළ හැකිද
කරුණාකර මෙම දොර?
මට හොඳටම තිබහයි. කරුණාකර ඔබට පුළුවන්
දොර අරින්න
ඉතින් මට වතුර ටිකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මම කරන්නම්.
ඔයා කරනු ඇත?
ඔව්.
තවම නැහැ.
මට ඕන ඔයා කරන්න
මුලින්ම මට යමක්.
ඔබට මා කුමක් කිරීමට අවශ්‍යද?
මට ඔයාව එලියට අදින්න ඕන
ඔබේ ඉදිරිපස දත.
කුමක් ද?
මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි කියලා
ඔබ ඒ සිනහව නොමැතිව සිටීමට
සියලු බැල්ලියන් බවට පත් කරයි
අසල්වැසි
යන්තම් යටට වැටෙනවා
ඔබේ අමන විෂ සහිත මන්ත්‍රය,
ඒ හිනාව නැතුව ඉන්න කියලා
ඔයාගේ අම්මා ආදරෙයි කියලා
එතරම්.
මිලී, මම එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මම හිතුවේ ඔයා කිව්වා කියලා
ඔබට මගේ උදව් අවශ්‍ය විය,
මම මෙහි සිටියෙමි
එය ඔබට පිරිනැමීම,
නමුත් ඔබට එය අවශ්‍ය නැතිනම්,
මම යන්නම්.
ඔයා එළියේ
ඔබේ අමන මනසින්.
මම මගේ දත අදින්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නවනේ, ඇන්ඩෲ, මම හිටියා
එක්තරා ආකාරයක කාමරයක සිරකර ඇත
සහ ප්රතිවිපාක පිළිබඳ අදහස ...
මගේ හිතේ තිබිලා තියෙනවා.
මිලී, මට මගුලට යන්න දෙන්න!
හරි හරී.
මම බඳුන මිහිරි කළහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ දන්නවා, තේ පෝච්චිය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අම්මා වින්චෙස්ටර්ගේ
උරුම කෑම වේ
ඇත්තටම හරිම ලස්සනයි.
මිලී, එය නවත්වන්න!
මිලී, නවතින්න.
මේ කෝප්ප, ඒවා වගේ
කුඩා බෝනික්කන් කෝප්ප, ඇන්ඩෘ!
මිලී, දැන් එය නවත්වන්න!
- බෝනික්කන් කෝප්පයක් වගේ.
- එය නවත්වන්න, දැන්!
මිලී! එය නවත්වන්න!
Cece කැමති වෙන්න ඇති
මේවායින් යුෂ පානය කිරීමට.
මිලී, කරුණාකර එය නවත්වන්න.
- එය නවත්වන්න! නවත්වන්න, මිලී!
- මොකක්ද... හොදි බෝට්ටුවක්?
මම හොදි වලට ආදරෙයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ මෙයාල මේවා හැදුවා කියලා.
කරුණාකර, මිලී, මිලී,
මිලී, දැන් එය නවත්වන්න!
හහ්.
කරුණාකර, නවත්වන්න! නවත්වන්න!
මිලී, කරුණාකරලා!
කුඩා තහඩු, කැඩී යයි.
ඒක හරි නවත්තන්න
දැන් මගුල, මිලී!
මිලී, ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
මම ඔයාට ඕන දෙයක් දෙන්නම්.
ඔයාට ඕන මගුල් සල්ලි?
මම ඔබට මුදල් දෙන්නම්!
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඔයාගේ පිඟාන මිනිහගේ
ඇත්තටම හොඳයි.
මොන මගුලක්ද ඔයාට ඕන?
හරි එහෙනම් අපි දැන් කේවල් කරනවා.
ඒක ඇත්තටම හොඳ සලකුණක්.
ඒත් මට ඔයාව ඕන දේ
කරන්න, ඇන්ඩෘ,
පිටතට ඇද දමයි
ඔයාගේ මගුල් දත.
මම ඔයාව මරනවා.
මම මුලින්ම ඔයාව මැරුවොත් නෙවෙයි.
මගුලක්.
ඉතින් නීනා ඔයාට කිව්වේ නැහැ
ඇයි මම හිරේ හිටියේ, හාහ්?
මිනීමැරුමකට මාව හිරේ දැම්මා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද? මිලී?
මිලී, මොනවද
ඔබ කරන්නේ? මිලී!
මිලී.
මිලී?
හරි, හරි, හරි,
මිලී, මිලී, නවතින්න.
නවත්වන්න, නවත්වන්න, නවත්වන්න! නවත්වන්න! නවත්වන්න!
හරි හරි. හරි හරී.
මම ඒක කරන්නම්. මම ඒක කරන්නම්.
හරි, ඉන්න, මට බලන්න ඕන.
හරි හරී.
හරි, වැලමිට ග්‍රීස් ටිකක් දාන්න
එය තුළට.
එය කළේ මමයි.
මිලී, මට එළියට යන්න දෙන්න.
හරි, එය දොර යටට තල්ලු කරන්න.
මෙතන.
කරුණාකර මට එළියට යන්න දෙන්න.
මම උදේ එන්නම්.
කුමක් ද?
කුමක් ද? නෑ, මිලී, ආපහු එන්න!
නැහැ, මිලී. මිලී මට එළියට යන්න දුන්නා!
මට එළියට යන්න දෙන්න!
ඔහුට අවශ්ය නම්
මගේ සපත්තුවට අඩිය තියන්න...
...මගේ ඩොක්ටර් එක්ක
හෝ කුක් රසය ඇත
ආසනික් සහිත මගේ ඔම්ලට්, හරිද?
මොනවද මහත්තයෝ තියෙන අවාසි
මම දකින්න ජීවත් වෙනවා කියලා
බැරි මහත්මයා එල්ලුනාද?
[රූපවාහිනියේ] ... ජේම්ස් හි
ක්‍රොනිකල්, ස්පා හි කිමිදෙන්න...
.. පෙනුම බලන්න තිබුනා
ප්රංශ ජාතිකයින්ගේ මුහුණු මත
23 වැනසූ විට...
... සහ එහි
කාලතුවක්කු විය.
මිලී.
හේයි, ඒ නීනා.
ඔයා හොඳින්ද? මම යනවා
ඔබව මෙතැනින් ඉවත් කරන්න.
නීනා, මොන මගුලක්ද
ඔබ කරන්නේ?
මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වුණා!
ඔබ දැන සිටියා ඇය එසේ කරන බව
මට මෙහෙම කරන්න නේද?
අපොයි!
මිලී!
මෙහෙ එන්න මිලී.
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ, මිලී?
මිලී! අම්මපා!
මිලී!
මිලී! එන්න බබා.
එන්න, මිලී.
මොන මගුලක්ද!
මිලී!
මිලී?
එන්න, මිලී.
එන්න බබා.
මිලී?
♪ ඔබේ ඇස් නැවත පැමිණේවිද?
මගේ?♪
ඔයා එනවද
මගුල, මිලී?
එන්න බබා.
මට ඔයාව ඕන මිලී. මිලී!
මිලී, මගුල මෙතනින් ගන්න!
ඇයව තනි කරන්න!
මිලී! මට ඔයා නැතුව පාලුයි
ගොඩක් මගුලක්.
මිලී ගියා.
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔයා...
මම හිතන්නේ ඔයා ආපහු ආවා විතරයි
කිසිවක් සඳහා.
මම කළා කියලා අනුමාන කරන්න.
ඔව්. සමාවෙන්න.
ම්ම්ම්
අපි දිහා බලන්න.
මම කෙලෙව්වා
ඇත්තටම නරකයි.
ඔව්.
මම වැරදි වූ විට මට පිළිගත හැකිය,
ඔබ එය දන්නවා.
අපි මේක අතුගානවා විතරයි
පාපිස්ස යට සහ අපි ...
අලුතින් පටන් ගන්න.
වගේ මවාපානවා
මෙය සිදු නොවීය. කරුණාකර?
මට කණගාටුයි.
මම තවමත් ඔයාට ආදරෙයි.
මම කිව්වේ,
ඔබ තවමත් නිකම්ම...
හුරුබුහුටි, අසරණ ලේකම් මම දැක්කා
අර ඔෆිස් එකේ ඉඳගෙන
ඔබේ කාන්දු වන පියයුරු සමඟ.
ඔහ්.
ඔයා හරිම හුරතල් වුණා.
ඒ වගේම මම ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළා.
මම ඔබට ගෙන ඒමට උදව් කිරීමට උත්සාහ කළෙමි
ඒ දරුවා ලොවට
කිසිම බලාපොරොත්තුවක් නැති කෙනෙක්
අනාගතයක් ගැන.
- ඔහ්, දෙවියනේ.
- බලන්න.
ඔයාට බෑ... මොකක්ද...
ඔයා මොනවද හදන්නේ...
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ
එළියේ?
ඔයාට බෑ නීනා,
ඔබට මෙය සොයාගත නොහැක.
මම හැකියි.
මේ වයසේදී?
මම එහෙම හිතන්නේ නෑ බබා.
එක ඇමතුමක් සහ මිලී ය
නැවත සිරගෙදර, කුණු වී යයි.
සතියක් තනිවම
ඔබ මගෙන් අයදිනු ඇත...
ඔබව ආපසු ගෙන යාමට.
ඉතින් නිකන් ඉන්න...
කරුණාකර.
නිකන් ඉන්න.
සොඳුරිය...
ඔබ සතු සියල්ල බොරු ය.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට බාර දුන්නා විතරයි
ඔබේ වෘත්තිය.
ඔබේ දරුවා එසේ නොවේ
ඇත්තටම ඔබේ පවා.
ඔබට බිරිඳක් සිටී
කවුද ඔයාට වෛර කරන්නේ.
සහ මේ වසර පුරා
මම ඔයා දිහා බලාගෙන හිටියා
වටේ නටනවා
මගුල් විකටයෙක් වගේ
ටිකක් පොඩි වෙන්න විතරයි
ස්නේහයේ සමානකම
ඔයාගේ චූටි අම්මගෙන්.
සහ ඔබ දන්නවාද?
මට ඔබ ගැන බොහෝ දුරට කණගාටුයි.
ඒත් මම මැරෙනවා නම් හොඳයි...
තවත් දවසක් ගත කරනවාට වඩා
ඔයා එක්ක, මගුල් රකුසා.
එය මගේ සතුට වනු ඇත.
සතුට සියල්ල මගේ ය.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහු වැටුණා ...
විදුලි බුබුලක් වෙනස් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
ඔයා දන්නවනේ එයාගේ හැටි.
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණ විය යුතුය.
දුවන්න.
ආපහු එන්න එපා.
ඔයා එයාව මැරුවේ නැහැ, මම කළා.
ඔහු එය කිසිවෙකු විශ්වාස නොකරනු ඇත
විදුලි බුබුලක් මාරු කරමින් වැටුණා, නීනා.
මම හිතන්නේ අපි සොයා ගනීවි.
යන්න.
ඔබ කළේ නැහැ
මේ කිසිවක් සුදුසුයි.
ඔබත් එහෙම කළේ නැහැ.
ක්‍රියා ඇති
ප්රතිවිපාක, ඇන්ඩෲ.
එන්සෝ, ඒක ඉවරයි.
මට අවශ්‍ය වනු ඇත
පිරිසිදු කිරීමට ඔබේ උදව්.
මෙය විය යුතුය
සෑහෙන කම්පනයක්.
ඔයා නිකන් කිව්වා
අද හවස ගෙදර ආවා
ඔබේ දුව බැලීමට ගිය පසු
කඳවුරේ.
ඔබේ ගෘහ සේවිකාවට තිබුණා
සතියේ නිවාඩු.
ඒක හරි. ඔව්.
ඔබට කිසියම් අදහසක් තිබේද
ඇයි ඔබේ සැමියාට එහෙම වෙන්න පුළුවන්
විදුලි බුබුලක් වෙනස් කිරීමට තීරණය කළේය
මධ්යම රාත්රියේ?
මම...
මම අනුමාන කරනවා,
ඔබ දන්නවා, හොඳයි,
ඔහු දේවල් වලට කැමති විය ...
... නිශ්චිත මාර්ගයක් වීමට,
සෑම දෙයක්ම පරිපූර්ණයි.
ඔහුට තරමක් ගැඹුරු කැපුමක් තිබුණා
ඔහුගේ බෙල්ල මත.
ඔබ එය සාමාන්‍යයෙන් දකින්නේ නැහැ
වැටීමකින්.
ඇත්තටම මම ඔයාගේ මහත්තයාව දැනගෙන හිටියා
ටිකක්.
ඔහු විවාහ ගිවිසගෙන සිටියේය
මගේ සහෝදරිය වන කැත්ලීන්ට.
කැතී.
වසර අටකට පෙර,
ඇය මගේ දොරකඩ පෙනී සිටියාය
මධ්යම රාත්රියේදී
ඇය කිසිදාක නොසිටියේය
ඊට පස්සෙත් එහෙමයි.
ඒ ගැන මට කණගාටුයි.
වෙන්න ඇති
තරමක් දරුණු වැටීමක්.
බලපෑම් ගොඩක්.
සම කැඩී යයි.
ඇටකටු කැඩී යයි.
දත් කැඩීම.
මට පෙනෙන්නේ මෙයයි
ඒවායින් එකක් පමණි
විකාර ගෘහ අනතුරු.
සමහර විට නරක දේවල් සිදු වේ
හොඳ මිනිසුන්ට.
අපි අද මෙතනට රැස් වෙනවා
ඛේදජනක වියෝව ගැන ශෝක වීමට
ඇන්ඩෲ වින්චෙස්ටර්ගේ.
කැප වූ පුතු,
කැපවූ සැමියා සහ පියා,
ගෞරවනීය ව්‍යාපාරික නායකයෙක්,
සහ සැබෑ කුළුණ
ප්රජාවගේ.
ඔහුගේ අකල් මරණය සිදුවී ඇත
අපි හැමෝම දාලා ගියා
කම්පන හැඟීමකින්,
එතරම් වැදගත් දෙයක්
සහ සැලකිලිමත් මිනිසාට හැකි විය
හදිසියේම අපෙන් ගනු ලැබේ.
මේ කාලයේ අපි අරගල කරනවා
දෙවියන් වහන්සේගේ සැලැස්ම තේරුම් ගැනීමට,
සහ ප්‍රශ්න කිරීම ස්වාභාවිකය
දුකේදී දෙවියන්ගේ බලය.
නමුත් අපි කළ යුතුයි
කවදාවත් අපේ විශ්වාසය නැති කරගන්න එපා
- දෙවියන්ගේ ආදරය තුළ.
- හායි. ආවට ස්තුතියි.
ඔයාට ස්තූතියි.
- හායි.
- නීනා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
දැන්, ඔබ නිශ්චල බව ඔබට විශ්වාසද?
නිවස විකුණනවාද?
ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ
කැලිෆෝනියාවේ මුළු මාර්ගයම?
ඔහ්, හොඳයි, මම හිතන්නේ අපි කළමනාකරණය කරමු.
මට ඔයාගෙ පුතා ගැන හරිම දුකයි.
මොනතරම් භයානක අනතුරක්ද.
එයාට ලස්සන හිනාවක් තිබ්බා,
- ඔහු නේද?
- විශිෂ්ටතම.
ඔබ දන්නවා, ඔවුන් මට කිව්වා
ඔහුට දතක් අහිමි විය
ඔවුන් ඔහුව සොයාගත් විට.
- අහෝ මගේ දෙවියනේ.
- මගේ දෙයියනේ.
ඔව්. ඔබ එය දැන සිටියාද?
ඔබ කළාද?
දතක් ගියා කියලා?
ඔබ බලාගන්නේ නැත්නම්
ඔබේ දත් වලින්,
ඔබට වරප්රසාද අහිමි වේ
ඒවා තිබීම,
මොකද දත්...
වරප්රසාදයකි.
- මගේ ශෝකය.
- හොඳින් බලාගන්න.
මෙහෙමයි
ඔබ ඇයට ඇඳුම් ඇඳීමට ඉඩ දෙන්න
ඇගේ පියාගේ අවසන් කටයුතු සඳහා?
හේයි.
මට සමාවෙන්න.
මම ඔයාට දුවන්න කිව්වා.
මට දුවන්න බැහැ.
මම නිදහස් වෙලා ඉන්නේ. මතකද?
ඔබ වෙනුවෙන් ජීවිතයක් හදාගන්න.
වාව්. හොඳයි, මට කියන්න
ඔබ ගැන, මිලී.
හොඳයි, මම අනිවාර්යයෙන්ම සැලසුම් කළේ නැහැ
ගෘහ සේවිකාවක් වීම මත.
එය නිකම්ම නිකම්
මගේ ඔඩොක්කුවට වැටුණා,
සහ මම තේරුම් ගත්තා
මම ඒක ඇත්තටම රසවිඳිනවා.
නිවැරදි පවුල් සඳහා,
ඇත්ත වශයෙන්ම.
නීනා වින්චෙස්ටර්
ඔබව ඉතා ඉහළින් නිර්දේශ කළා.
ඇය...
ඇය ඇත්තටම ඔබට යෝජනා කළා.
වින්චෙස්ටර් මහත්මිය විය
වැඩ කිරීමට සතුටක්.
මම...
මම ඔබට අවවාද කළ යුතුයි.
මගේ සැමියා …
සතුටු කිරීමට අපහසු මිනිසා.
ඉතින් ඔබට උදව් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවාද?
කවදාද
ඔබ මා ආරම්භ කිරීමට කැමතිද?
♪ ඔවුන් කියනවා මම කළා කියලා
නරක දෙයක් ♪
♪ එහෙනම් ඇයි දැනෙන්නේ
එතරම් හොඳද?♪
♪ ඔවුන් කියනවා මම කළා කියලා
නරක දෙයක් ♪
♪ නමුත් එය එතරම් සතුටක් දැනෙන්නේ ඇයි?♪
♪ මම මෙතෙක් ලැබූ වඩාත්ම විනෝදය ♪
♪ මම එය නැවත නැවතත් කරන්නම්
මට හැකි නම් නැවත නැවතත් ♪
♪ ඒක හරිම හොඳයි, හොඳයි ♪
♪ මම කවදාවත් සෙල්ලම් කොල්ලෙක් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
නමුත් ඔවුන් මට ආදරෙයි ♪
♪ ඉතින් මම ඒවා පියාසර කරනවා
ලොව පුරා ♪
♪ ඒ වගේම මම ඔවුන්ට හිතන්න ඉඩ දුන්නා
ඔවුන් මාව බේරුවා ♪
♪ එය පැමිණෙන බව ඔවුන් කිසි විටෙකත් නොදකියි
මම ඊළඟට කරන දේ ♪
♪ මේ
ලෝකය ක්‍රියා කරන ආකාරය ♪
♪ ඔයාට යන්න වෙනවා
ඔබ පිටත් වීමට පෙර ♪
♪ මට දැනෙනවා
මගේ සම මත ගිනිදැල් ♪
♪ ඔහු පවසන්නේ, "ඉවත නොදමන්න
හොඳ දෙයක්"♪
♪ ඒත් එයා මගේ නම දැම්මොත්
එවිට මම ඔහුට කිසිවක් ණය නැත
♪ ඔහු මගේ වෙනස වියදම් කරන්නේ නම්
පසුව ඔහු එය පැමිණෙන්නට විය
♪ ඔවුන් කියනවා
මම නරක දෙයක් කළා ♪
♪ එහෙනම් ඇයි දැනෙන්නේ
එතරම් හොඳද?♪
♪ ඉතින් හොඳයි ♪
♪ ඔවුන් කියනවා
මම නරක දෙයක් කළා ♪
♪ එහෙනම් ඇයි දැනෙන්නේ
එතරම් හොඳද?♪
♪ මම මෙතෙක් ලැබූ වඩාත්ම විනෝදය ♪
♪ මම එය නැවත නැවතත් කරන්නම්
මට හැකි නම් නැවත නැවතත් ♪
♪ ඒක හරිම හොඳයි, හොඳයි ♪
♪ ඔහ්, ඔයා කියනවා
මම නරක දෙයක් කළා ♪
♪ ඇයි එය දැනෙන්නේ
එතරම් හොඳයි, හොඳයි?♪
♪ ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන්, ආයුබෝවන් ♪
♪ මම ගියා, ඔබ, ඔබ, ඔබ ♪
♪ මෙතරම් දිගු, මෙතරම් දිගු, මෙතරම් දිගු ♪
♪ මෙතරම් කාලයක්, ඔබ, ඔබ, ඔබ ♪
♪ මම මගේ මුදල් ගෙවා අවසන්
මම මගේ කාලය කළා ♪
♪ ඔව්, ඔව්, ඔව් ♪
♪ මට පියාපත් තියෙනවා
මට දම්වැල් අවශ්‍ය නැත ♪
♪ නූල් කපන්න ♪
♪ මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ
♪ මම දේවදූතයෙක් ♪
♪ නමුත් මම සාන්තුවරයෙක් නොවේ
♪ මට පියාපත් තියෙනවා
මට දම්වැල් අවශ්‍ය නැත ♪
♪ නූල් කපන්න
මට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැහැ ♪
♪ මම දේවදූතයෙක් ♪
♪ නමුත් මම සාන්තුවරයෙක් නොවේ
♪ සුභ පැතුම්
වාසනාව, වාසනාව ♪
♪ ඔක්කොම ගන්න ♪
♪ මට එය අවශ්‍ය නැත ♪
♪ මම ගියා
මම ගියා, මම ගියා ♪
♪ මම ගියා ♪
♪ ඒ වගේම මම අදහස් කළේ ♪
♪ මට කළ යුතු දේ කළා
එය ජීවමාන කිරීමට ♪