ටෙසරැක් පිබිද ඇත.
එය කුඩා ලෝකයක, මිනිස් ලෝකයකය.
ඔවුහු තම බලය මෙහෙයවනු ඇත.
නමුත් අපේ මිතුරා එය දන්නා බැවිනි
ඔවුන් කවදාවත් එසේ නොකරනු ඇත.
ඔහු නායකත්වය දීමට සූදානම්ව සිටින්නේය
අපේ බලවේගය, අපේ චිටුරි, අනුගමනය කරනු ඇත.
ලෝකය ඔහුගේ විය.
විශ්වය, ඔබගේ.
මිනිස්සු,
මොනවද කරන්න පුළුවන්, නමුත් ගිනි තියන්න?
සියලු පුද්ගලයින්,
ඉවත් කිරීමේ නියෝගය
තහවුරු කර ඇත.
කොතරම් නරකද?
ඒක තමයි ප්රශ්නේ, සර්. අපි දන්නේ නැහැ.
ආචාර්ය සෙල්විග් බලශක්ති ප්රවාහයක් කියෙව්වා
පැය හතරකට පෙර ටෙසරැක් සිට
නාසා ආයතනය සෙල්විග්ට අවසර දුන්නේ නැත
පරීක්ෂණ අදියරේ යන්න.
ඔහු එය පරීක්ෂා නොකළේය.
ඔහු කාමරයේ වත් සිටියේ නැත.
ස්වයංසිද්ධ සිද්ධියක්.
එය මුළුමනින්ම හරවා ගත්තේද?
දැන් බලශක්ති මට්ටම් කොහේද?
කඳු මුදුන් වේ. සෙල්විග්ට නොහැකි විය
ඒක වහලා දාන්න, අපි ඊවාක් ඇණවුම් කළා.
කොච්චර කාලෙකින් එළියට එන්න?
කැම්පස් පැහැදිලිව තිබිය යුතුයි
ඊළඟ පැය භාගයේ.
වඩා හොඳ කරන්න.
සර්, ඉවත් කිරීම නිෂ්ඵලය.
අපි ඔවුන්ට කියන්න ඕනෑ
නැවත නිදාගන්න?
අපට පාලනය කළ නොහැකි නම්
ටෙසරැක්හි ශක්තිය,
එසේ නොවේ
අවම ආරක්ෂිත දුරක්.
මට සහතික වෙන්න ඕනේ
අදියර 2 මූලාකෘති
නැව්ගත කරනු ලැබේ.
සර්, ඇත්තටම එය ප්රමුඛතාවයක්ද?
ලෝකය අවසන් වන තුරු,
අපි ක්රියා කරනු ඇත
එය කෙළින්ම අදහස් කරයි.
පහළ තාක්ෂණය පහත සඳහන් කරන්න.
අදියර 2 සෑම කෑල්ලක්ම
ට්රක් එක මත ගිහින්.
ඔව්, සර්.
මා සමග.
මට කතා කරන්න, ආචාර්ය.
අධ්යක්ෂ.
අපි දන්නවා මොන වගේ දෙයක්ද?
ටෙසරැක්ට වැරදියි.
- ඒක විහිළුවක් වෙන්නද?
- නෑ, ඒ සියල්ලම විහිළුවක් නෙවෙයි.
ටෙසරැක්ට් පමණක් නොවේ
ක්රියාශීලී, ඇය හැසිරෙන්නේ.
මම හිතනවා ඔබ ප්ලග් එක අතට ගත්තේ.
ඇය ශක්ති ප්රභවයක්.
අපි බලය අක්රිය කරමු,
ඇය ආපසු හැරී.
ඇය උච්ච මට්ටමට ළඟා නම් ...
අපි මේ සඳහා සූදානම් කළා, වෛද්ය.
අභ්යවකාශයේ සිට බලශක්තිය හැසිරවීම.
නමුත් අපිට පටි තිබ්බ නැහැ.
මගේ ගණනය කිරීම් සම්පූර්ණයෙන්ම අවසන් නැත.
ඇය ඉවතට විසි කරනවා
මැදිහත්වීම්, විකිරණ.
කිසිම හානිකර දෙයක්
ගැමා විකිරණ මට්ටම අඩුයි.
එය හානිකර විය හැක.
කොහේද Agent Barton?
හවුස්?
සුපුරුදු පරිදි ඔහුගේ කූඩුව උඩට.
නියෝජිත බාර්ටන්, වාර්තා කරන්න.
මම ඔබට මෙම විස්තරය දුන්නා
ඉතින් ඔබට පුළුවන්
දේවල් ගැන සමීප ඇසක්.
හොඳයි, මම දුරින් සිටිමි.
ඔබ කිසිවක් දැක තිබේද?
මේක වෙන්න පුලුවන්ද?
ඩොක්ටර්, ඒක ආයෙත් ඇවිල්ලා.
කිසිවෙකු හෝ පැමිණ නැත.
සෙල්විග් පිරිසිදුයි.
සම්බන්ධතා නැත, කිසිදු IM.
යම් යම් වෙනස්කම් සිදු වී ඇත්නම්,
සර්, මේක අවසානයේ නොවේ.
"මේ අවස්ථාවේදී"?
ඔව්, කියුබය දොරටුවක්
අවකාශයේ අනෙක් කෙළවරේ, හරිද?
දොර දෙක දෙපස විවෘත.
තවමත් නෑ.
සර්, හෙල්ල හෙල්ලන්න.
ඔබට හදවත ඇත.
කරුණාකරලා නැහැ.
මට තවමත් එය අවශ්යයි.
මේක කිසියම් අවුලක් නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම එය සිදු වේ.
වෙන කිසිම දේකට මම වැඩිය ආවා.
මම ලොකි, අස්ගාර්ඩ්
මට බරයි
තේජවත් අරමුණකි.
ලොකී
සහෝදර තෝර්.
අපි ඔබේ ජනතාව සමඟ රණ්ඩු කරමු.
කුහුඹුවෙකු ඇරඹුම් සමග ගැටුමක් නොමැත.
ඔබ අප වෙතට එළඹීමට සැලසුම් කරයිද?
මම ආවේ ප්රීතිමත් ආරංචියෙන්
ලෝකයක් සාදා ඇත.
මොකක්ද?
නිදහස.
නිදහස යනු ජීවිතය අති විශාල බොරුවක්.
ඔබ එය පිළිගත් පසු,
ඔබ සාමය දැන ගනු ඇත.
ඔව්, ඔයා කියන්නේ "සාමය"
මම හිතන්නෙ ඔයා ඔයාගේ අනෙක් අදහස කියලා.
සර් ෆියුරි අධ්යක්ෂක ඇනහිටියි.
මේ තැන පුපුරන්න යන්නේ
අඩි සියගණනක් පාෂාණ කණුවක එල්ලා ගන්න.
ඔහු අපව භූමදාන කිරීමට අදහස් කරයි.
පැරණි පාරාවෝ වගේ.
ඔහු හරි. ද්වාරය
එය බිඳ වැටීමකි.
අපිට විනාඩි දෙකක් තියෙනවා
මෙය විවේචනාත්මක ය.
හොඳයි, එහෙනම්.
මට මේ වාහන අවශ්යයි.
- එ කව්ද?
- ඔවුන් මට කිව්වේ නැහැ.
හිල්!
ඔබ පිටපත් කරන්නේද?
බර්ටන් හැරී ඇත.
ඔවුන්ට ටෙසරැක්ට් තිබේ!
ඒවා වහලා දාන්න!
හරි, අපි යමු. නැහැ, එය අත්හරින්න. යන්න!
අපි උඩුමහලේ, සර්.
ඔයාට යන්න ඕන.
අධ්යක්ෂ?
අධ්යක්ෂ ෆ්රීරි, ඔබ පිටපත් කරන්නේ?
ටෙසරැක්ට සතුරු බලවේගයක් ඇත.
මට මිනිස්සු ඉන්නවා. හිල්?
තව ගොඩක් මිනිස්සු ඉන්නවා.
මම කොච්චර survivors කියලා දන්නේ නැහැ.
සාමාන්ය ඇමතුම් හඬක්.
මට සෑම ජීවියෙක්ම අවශ්යයි
ගලවා ගැනීමක් නොවේ
අර බෑග් එක බලන්න.
තේරුණා.
කෝල්සන්, නැවත මුලට යන්න.
මෙය හත්වන මට්ටමයි.
දැන්ම,
අපි යුද්ධයට යමු.
අපි මොකද කරන්නේ?
මේ සන්ධ්යාව මට අවශ්ය වුණේ නැහැ
යාමට.
මම දන්නවා මේ සන්ධ්යාව ඔයාට ඕනේ කොහොමද කියලා
මාව විශ්වාස කරන්න
මෙය හොඳයි.
ඔබ කවුරුන්ද?
ලර්මන්ටොව්, ඔව්?
ඔහු සිතන්නේ කුමක්ද?
අපි ඔහුට යන්න ඕනේ
අපගේ භාණ්ඩ ප්රවාහනය කිරීමට?
මම සිතුවේ සාමාන්ය සොලොහොබ්
අපනයන ව්යාපාර භාරව කටයුතු කරයි.
Solohob
බෑග්, ඉදිරිපස.
ඔබගේ යල්පිනියා තොරතුරු ඔබ පාවා දෙයි.
සුප්රසිද්ධ කළු වැන්දෝ
ඇය හැරෙන්නට
හුදෙක් තවත් ලස්සන මුහුණකි.
ඔයා ඇත්තටම හිතන්නේ මම ලස්සනයි කියලා?
Lermentov කියන්න අපි ඔහුට අවශ්ය නැහැ
ටැංකි යැවීමට.
එයාට එළියට යන්න කියලා කියන්න.
හොඳින්...
... ඔබට එය ලිවීමට සිදු විය හැකිය.
එය ඇය වෙනුවෙන්.
ඔබ හොඳින් සවන් දෙන්න
ඔයා 1- 14 ටයි
සිලෙන්ස් ප්ලාසා, 3 වන මහල.
අපිට F-22 තියෙනවා
හරියටම සැතපුම් අටක් දුරින්.
කාන්තාව දුරකථනයෙන් දාන්න,
නැත්නම් මම බ්ලොක් එක පුපුරන්නම්.
ඔයාට ලොබි කරන්න පුළුවන් වෙන්න කලින්.
- අපි ඔබට එන්න ඕනේ.
- ඔයා විහිළු කරනවාද? මම වැඩ කරනවා.
මෙය ප්රමුඛතාවයක් ඇත.
මම ප්රශ්ණ මැද ඉන්නවා.
මේ මෝඩන් හැම දෙයක්ම මට දෙනවා.
මම හැම දෙයක්ම දෙන්නෙ නෑ.
බලන්න, ඔයාට මාව ඇදගන්න බැහැ
මේකෙන් දැන්.
නටශා ...
බර්ටන්ගේ සම්මුතිය.
මට ඔබව තල්ලු කරන්න ඉඩ දෙන්න.
බාර්ටන් දැන් කොහෙද?
- අපි දන්නේ නැහැ.
- ඒත් ඔහු පණපිටින්?
අපි එසේ සිතනවා. මම ඔයාව දැනුවත් කරන්නම්
හැමදේම ආපසු ගන්න.
නමුත් පළමුව, අපි ඔබට අවශ්යයි
මහා පුද්ගලයාට කතා කරන්න.
කොල්සන්, ස්ටාර්ක් මාව විශ්වාස කරනවා කියලා
ඔහු මට විසි කරන්න පුළුවන් තරම් දුරට.
මට ස්ටාර්ක් තියෙනවා. උඹ ලොකු යාලුවා ගන්න.
ඔබ කව්ද?
පලයන් එළියට!
මෙහි අසනීප වේ!
ඔයා වෛද්යවරයෙක්.
මගේ තාත්තා නැගිටින්නේ නෑ!
ඔහු උණ රෝගයක් ඇති වී ඇති අතර ඔහු කෙඳිරිගාමින් සිටී
නමුත් ඔහුගේ දෑස් විවෘත වන්නේ නැත.
වේගය අඩු කරන්න.
මගේ තාත්තා...
ඔවුන් වගේ?
කරුණාකර.
ඔයාට ගෙවන්න තිබ්බා
ඉදිරිපස, බැනරය.
ඔයා දන්නවද, මිනිසා වෙනුවෙන්
ආතතියෙන් වැළකිය යුතු අයෙක්
ඔබ නිරාහාරව සිටීමට ස්ථානයක් නිරය
ආතතිය වළක්වා ගැනීම රහස නොවේ.
එහෙනම් මොකක්ද? යෝග?
ඔබ මා වෙතට ගෙනාවා
නගරය. ස්මාර්ට්.
මම මුළු ස්ථානයම උපකල්පනය කරනවා
වට කර ඇත.
ඔයයි මමයි විතරයි.
ඔයාගේ නිළියට?
එයා ඔත්තුකාරයෙක්ද?
ඔවුන් ඒ තරුණයා ආරම්භ කරන්නේ?
මම කලා.
ඔබ කව්ද?
නටාෂා රොමානොෆ්.
ඔයා මාව මරන්නද, රොමානොෆ්?
මොකද ඒක වෙන්නේ නැහැ
හැමෝටම වැඩ කරන්න.
නෑ ඇත්තෙන්ම නෑ. මම මෙහේ
එස්.ඊ. අයි.ඊ. එල්.ඩී.
පලිහ.
ඔවුන් මාව සොයා ගත්තේ කෙසේද?
අපි කවදාවත් ඔයාට නැතිවුනේ, ඩොක්ටර්.
අපි අපේ දුර ප්රමාණය රඳවා තබා ගත්තා.
වෙනත් අයව තබා ගැනීමට පවා උපකාර විය
උනන්දුවක් දක්වන පක්ෂ
ඔබේ සුවඳ අහකට ගන්න.
මන්ද?
නික් ෆූරි ඔයාට විශ්වාසයි.
නමුත් දැන් අපි ඔබ ඇතුළට එන්න අවශ්යයි.
මම කියන්නේ නැහැ නම්?
මම ඔබව ඒත්තුගන්වන්නම්.
අනිත් අය කියන්නේ නැහැ මොකද කරන්නේ?
අවුරුද්දකට වඩා වැඩි කාලයක් තියෙනවා
සිද්ධියකින් තොරව.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයාට ඕනේ කියලා
ඒ පේළිය බිඳ දමන්න.
හොඳයි, මම හැමවිටම අවශ්ය දේ ලබාගන්න බැහැ.
දොස්තර, අපට විභවතාවයට මුහුණ දෙන්න
ගෝලීය ව්යසනයක්.
හොඳයි, මම ක්රියාශීලීව වළක්වන්න උත්සාහ කරනවා.
මෙය
යනු ටෙසරැක්ට් වේ.
එහි විභව ශක්තිය
පෘථිවිය පිස දමන්න.
මට කරන්නට අවශ්ය ෆූරි
එය ගිලින්න?
ඔහු ඔබට එය සොයා ගැනීමට අවශ්යයි. ඒක ගන්නවා.
එය ගැමා අත්සන නිකුත් කරයි
එය අපට සොයා ගැනීමට අපහසුය.
කිසිවෙක් දන්නේ නැහැ
ඔබ වගේ ගැමා විකිරණ.
එතන තිබුනේ නම්, මම තමයි මම.
ඉතින්, භයානකත්වය කියන්නේ අහංකාරයෙන් නෙවෙයිද?
ඔහු මට කිව්වේ නැහැ.
එයා ඔයාට හැම දෙයක්ම කියනවා?
ජයට කතා කරන්න. එයාට මේක අවශ්යයි.
ඔහු මට කූඩුවක අවශ්යයිද?
කවුරුහරි ඔයාව මරන්න ...
මට බොරු කියන්න එපා!
මට කණගාටුයි. ඒක තේරුම.
මට ඕනේ ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා බලන්න.
අපි මෙය පහසු ක්රමයක් නොකරන්නේ ඇයි?
ඔබ එය භාවිතා කරන්නේ නැත
අනිත් කෙනා
අවුලක් නෑ.
හරි හරී?
නටාෂා?
නැගී සිටින්න.
අපි හොඳයි.
"ඔයයි මමයි විතරයි."
මෙය පේළියකින් තොරව, අධ්යක්ෂ.
ඔයා වැඩ කරනවා
ඔබ පාලනය කළ නොහැකි බලවේග සමඟ.
ඔයා කවදාවත් යුද්ධයක හිටියා,
කවුද? ගිනි නිවීමේදී?
ඔබට හැඟුණේ?
පාලනය කළ නොහැකි තරම්?
ඔයා කියනවා මේ ඇස්ගාර්ඩ් කියලා
අපේ පෘථිවිය මත යුද්ධ ප්රකාශ කරනවාද?
අස්ගාර්ඩ් නොවේ. ලොකී.
ඔහු තනිවම වැඩ කරන්න බැහැ.
අනෙක් එක ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔහුගේ සහෝදරයා.
අපේ බුද්ධිය කියනවා
Thor සතුරු ය
නමුත් ඔහු ලෝකයන් දුරින්.
ඔහුට හෝ ඇයට ආධාර කිරීමට අපට නොහැකි ය.
එය අප වෙතයි.
හේතුව ඔබයි
දෙවන අදියරේදී අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
එය හරියටම මේ සඳහා නිර්මාණය කර ඇත ...
අදියර 2 සූදානම් නැත. අපේ සතුරා.
අපට ප්රතිචාර කණ්ඩායමක් අවශ්යය.
The Avengers Initiative වසා දැම්මා.
මෙය Avengers ගැන නොවේ.
ලැයිස්තුව අපි දැක්කා.
ඔබ ලෝකයේ ලොකුමය
රහස් ආරක්ෂක ජාලය
ඔබ යන්නට යනවා
මිනිස් වර්ගයාගේ ඉරණම
අතලොස්සක අතට.
මම කිසිවෙකුට කිසිවක් ඉතිරි නොකරමි.
අපට ප්රතිචාර කණ්ඩායමක් අවශ්යය.
මෙම ජනයා හුදකලා විය හැකිය,
අසමතුලිතය
නමුත් මම නිවැරදි විශ්වාසයෙන් විශ්වාස කරනවා
ඔවුන් අපට අවශ්ය දේ විය හැකිය.
ඔබ විශ්වාස කරනවාද?
යුද්ධය මනෝභාවය විසින් අධ්යක්ෂණය කර නැත, අධ්යක්ෂ.
නැහැ, එය සොල්දාදුවන්ගෙන් ජය ගනී.
ප්රමාණවත් කාලයක් නොමැත.
මම ඇයව වතුරට දමන්නම්!
ඔබ තනිවම නොවේ.
ඔහ්, මගේ දෙවියන්.
මේ මිනිහා ජීවතුන් අතර!
ගැටලු නිදාගැනීම?
මම අවුරුදු 70 ක් තිස්සේ නිදාගත්තා, සර්.
මම හිතන්නේ මම මගේ පිරවීමයි.
එවිට ඔබ පිටතට යා යුතුය.
සැමරීම, ලෝකය දැකීම.
මම ගියාට පස්සේ,
ලෝකය යුද්ධයේ විය.
මම අවදි වුනා, අපි කියනවා අපි දිනුවා කියලා.
අපි නොදුටු දේ කිවේ නැහැ.
අපි කරපු වැරදි කිහිපයක්
මාර්ගය දිගේ.
සමහරක්, ඉතා මෑතකදී.
ඔබ මෙහෙ මෙහෙවරක් එක්ක සර්?
මම.
ලෝකය තුළ මා නැවත පැමිණීමට උත්සාහ කරනවාද?
එය සුරැකීමට උත්සාහ කිරීම.
HYDRA ගේ රහස් ආයුධය.
හොවාර්ඩ් ස්ටාර්ක් එය දැම්මා
සාගරයෙන් පිටතට
ඔහු ඔබව සොයමින් සිටියදී.
ඔහු අප සිතන දේ සිතුවේය.
ටෙසරැක්ට ප්රධාන යතුර විය හැකිය
අසීමිත තිරසාර ශක්තියක්.
ඒක දෙයක්
ලෝකය උවමනාවෙන්ම අවශ්යයි.
කවුද ඒක ඔයාගෙන් ගත්තේ?
ඔහු ලොකි නමින් හැඳින්වේ.
ඔහු මෙතන ඉන්නෙ නෑ.
අපිට ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඉක්මන් කරන්න
ඔබ ඇතුලට ගියොත්
ලෝකය පවා ආගන්තුකයෙකු බවට පත්ව ඇත
ඔබ දැනටමත් දන්නවාට වඩා.
මේ අවස්ථාවේදී, මම සැක කරනවා
ඕනෑම දෙයක් මට පුදුමයි.
ඔබ වැරදියි කියනවා බයයි.
විවේචන පැකට්ටුවක් තියෙනවා
ඔයාගේ ගෙදරට එනකම් බලාගෙන ඉන්න.
ඔයාට පුළුවන් දෙයක් තියෙනවා
ටෙසරැක් ගැන අපට කියන්න
අපි දැන් දැනගත යුතුද?
ඔබ සාගරයේ එය අත්හැරිය යුතුය.
මේ අන්තිමට යන්න හොඳයි.
ඉතිරි කොටස ඔබ වෙතය.
ඔබ විසන්ධි කර ඇත
සම්ප්රේෂිත මාර්ගයන්?
විදුලිය විසන්ධි කරන්නේද?
ස්ටාර්ක් කුළුණ බවට පත්වීමට නියමිතය
බීකොන් එකක්
ස්වයංපෝෂිත පිරිසිදු ශක්තිය.
හොඳයි, උපකල්පනය
චාප ප්රතික්රියාකාරකය  ලබා ගනී
එය සැබවින්ම ක්රියා කරයි.
මම හිතනවා.
ඇයව ආලෝකමත් කරන්න.
එය පෙනෙන්නේ කෙසේද?
නත්තල් වගේ, නමුත් මට තව වැඩියෙන්.
අපි පුළුල්ව යමු
මහජන දැනුවත් කිරීමේ වැඩසටහන.
ඔබට යම් මුද්රාවක් අවශ්යය.
මම හෙට උදේට යනවා,
මම කලාපයේ වැඩ කරනවා
ඊළඟ ගොඩනැගිලි තුන සඳහා.
ග Pepper, ඔයා මාව මරනවා.
මොහොත මතකද?
මොහොතේ ප්රීති වන්න.
මෙතනට එන්න, මමයි.
සර්, Agent Coulson of
පලිහ. පේළියෙහි තිබේ.
මම ඇතුලේ නෑ.
මම ඇත්තටම ඉන්නේ.
සර්, මම තරයේ කියා සිටින්නේ ඔහු අවධාරනය කරයි.
කොඳු ඇට පෙළක්, ජර්ස්ස්. මට දවසක් ලැබුනා.
මම හිතනවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔවුන්.
මම සෘජුව මැදිහත් වුණා.
මගේ ඊළඟ ප්රශ්නය වෙත මා ගෙන එයි.
එය සාරධර්මයක් ලෙස හැඟෙන්නේ කෙසේද?
හොඳයි, මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ,
දැන් මම?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මේ සියල්ලෙන් ඔබ පැමිණියේය.
නැහැ, මේ සියල්ලෙන් ආවේ.
ඔබට යම් ණයක් ලබා දෙන්න. කරුණාකර.
ස්ටාර්ක් ටවර් කියන්නේ ඔබේ දරුවායි.
ණයෙන් 12% ක් දෙන්න.
12%?
15 සඳහා තර්කයක් ඉදිරිපත් කළ හැකිය.
12%? මගේ දරුවා?
හොඳයි, මම සියලු බර ඉදි කිරීම් කළා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම බර දේවල් ඉවත් කළා.
හා, කණගාටුයි, නමුත් ආරක්ෂිත හෙල්ෆු?
ඒක ඔයා මත.
- මගේ පෞද්ගලික උදුන ...
- ඔයා අපේ ලයිටරය කියන්නේ?
... එය ස්වේච්ඡා සේවකයෙකුගෙන් පිරී ගියේය.
මම ඒ සඳහා ගෙවීමට යමි
ප්රතිශතයන් පිළිබඳව අදහස් දැක්වීමක්
ටිකක් ටිකක් පස්සේ, මම නේද?
එය කදිමට නොවේ.
මම ඔයාට කියන්නම් මොකක්ද?
ඊළඟ ගොඩනැඟිල්ල හදන්න
කුළුණේ "පොට්ස්" කියනවා.
බදු පදනම මත.
ඔබේ අම්මා අමතන්න. ඔයාට පුලුවන්ද?
සර්, දුරකථනය.
මගේ ප්රොටෝකෝලා බියයි
වැඩියෙන් තියාගෙන ඉන්නවා.
ස්ටාර්ක්, අපි කතා කරන්න ඕනේ.
ඔබ ජීවනයට පැමිණ ඇත
ටෝනි ස්ටාර්ක්ගේ මායාකාරිය.
- කරුණාකර පණිවිඩයක් තබන්න.
- මෙය හදිසියි.
එතකොට ඉක්මන් කරන්න.
ආරක්ෂක කඩකිරීම. එය ඔබ මත වේ.
- ස්ටාක් මහත්මයා.
- ෆිල්! ඇතුලට එන්න.
"ෆිල්"?
මට ඉන්න බැහැ.
ඔහුගේ පළමු නම "නියෝජිතයා".
එන්න. අපි සමරනවා.
ඔහු රැඳී නොසිටියේ මන්ද?
අපි මේක බලන්න ඕනි
හැකි පමණ ඉක්මනින්.
මම දේවල් භාර දෙන්න කැමති නැහැ.
ඒක හොඳයි, මොකද
මම දේවල් භාර දෙන්න කැමතියි.
එහෙනම්, අපි වෙළඳාම කරමු.
ඔබට ස්තුතියි.
නිල උපදේශන වේලාවන්
8 සහ 5 අතර වේ
සෑම බ්රහස්පතින්දාකම.
මෙය උපදේශනය නොවේ.
මෙම අද්භූතයා ගැනද?
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ.
Avengers Initiative
මම කල්පනා කළා.
මට පවා සුදුසුකම් ලැබුණේ නැත.
මම ඒක දන්නේ නැහැ.
පෙනෙන විදිහට මම විවාදාත්මකයි, ආත්ම-
අනිත් අය එක්ක සෙල්ලම් කරන්න එපා.
මම දැනගෙන හිටියා.
මෙය පෞද්ගලිකත්වය ගැන නොවේ
තවත් විස්තර ඇත.
කුමක් වුවත්. පෝට්ස්, තත්පරයක් ලැබුනාද?
අඩක් පමණ.
ඔයා දන්නවද, මම හිතුවා
මොහොතක්.
මට විනාඩි 12% ක් තිබුනා.
මෙය බරපතල ලෙස පෙනේ.
ෆිල් හොඳයි.
කොහොමද ඔයා දන්නවද ඒක ...
ඇයි ඔහු "ෆිල්"?
මේ සියල්ල කුමක්ද?
මෙය
මෙය.
මම අද රෑ ජෙට් එකට ජෙට් එක අරගෙන යන්නම්.
හෙට.
ඔබට ගෙදර වැඩ තියෙනවා.
ගෙදර වැඩ ගොඩක් තියෙනවා.
හොඳයි, මම එහෙම කළේ නැත්තේ?
- ඔයා එහෙම කලේ නැද්ද?
- ඔව්.
ඔබ අදහස් කළේ කොහේද?
හොඳයි, එහෙනම් ...
චතුරස්රා ගිවිසුම. ආරක්ෂිතයි.
මහන්සි වී වැඩ කරන්න.
ඉතින්, ඕනෑම අවස්ථාවක්
ඔබ ලා ගුවර්ඩියා විසින් ධාවනය කරන්නේ?
- මට ඔයාව අතහරින්න පුළුවන්.
- නියමයි.
මට අහන්න ඕනේ
චරිතය ගැන. ඒක තවම දෙයක්ද?
ඇය නැවතත් පෝට්ලන්ඩ් වෙත ගෙන ගියා.
කුමන? බූ!
අපි විනාඩි 40 ක් පමණ වෙනවා
නිවසේ සිට, සර්.
ඉතින්, මේ බැනර් උත්සාහ කළා
ඔවුන් මා භාවිතා කළ මිණුම්
ගොඩක් මිනිස්සු හිටියා.
ඔබ ලොව ප්රථම සුපිරි වීරයා විය.
ගාමය විකිරණය
අගුලු දැමීම සඳහා යතුර තබා ගන්න
Erskine ගේ මුල් සූත්රය.
ඇත්තටම ඔහු ගියේ නැහැ, එහෙම නේද?
එතරම් නොවේ.
ඔහු එසේ නොවුන විට,
ස්ටීවන් හොකිං වගේ.
එයා දක්ෂ කෙනෙක් වගේ.
මම කියන්න ඕනේ,
නිල වශයෙන් මුණගැසීමට ඔබට ගෞරවයක්.
මම ඔයාව මුණගැහුණා. මම අදහස් කළේ,
ඔබ නිදා සිටියදී මම බලා සිටියා.
මම කිව්වේ, මම හිටියා
ඔබ සිටියදී
අයිස්වලින් සිහිකල්පනාවෙන්.
ඔයා දන්නවා ඒක ඇත්තටම ලොකු ගෞරවයක්
ඔයා මේක ඇතුලෙ ඉන්නවා ...
මම රැකියාව සඳහා මිනිසා යැයි මම විශ්වාස කරමි.
ඔහ්, ඔයා. නියත වශයෙන්ම.
අපි සමහර වෙනස්කම් කළා
නිල ඇඳුමට.
මට පුංචි නිර්මාණ ආදාන තිබුනා.
නිල ඇඳුම?
තරු සහ ඉරිලි ටිකක් නෙවෙයි
පැරණි තාලේ?
මොකද වෙන්නේ
හා දේවල් ගැන
ආලෝකයට ආවා,
මිනිසුන්ට පමණක් අවශ්ය විය හැකිය
ටිකක් පැරණි තාලේ.
චිටුරි නොසන්සුන් වී ඇත.
ඔවුන් රැඳී සිටිය යුතුය.
මම තේජවත් සටනක දී ඔවුන්ට මඟ පෙන්වන්නෙමි.
සටන?
පෘථිවියේ සොච්චම් ශක්තියට එරෙහිව?
තේජාන්විත, දිගු නොවේ.
ඔබේ බලය නම්
ඔබ කියාපාන තරම් ප්රබලයි.
ඔබ අපව ප්රශ්න කරනවාද?
ඔබ ඔහුගෙන් ප්රශ්න
ජයකොන්තය ඔබගේ අතේ දැමුවේද?
ඔබ අතීත දැනුම ලබා දුන්නේ කවුද?
අලුත් අරමුණක්
ඔබව පරාජය කරන විට, පරාජය වී?
මම රජෙක්!
අස්ගාර්ඩ්ගේ නියම රජු,
පාවලා දුන්නා.
ඔබේ අභිලාෂය සුළු වේ
සහ දරුවාගේ අවශ්යතාවයෙන් උපත.
අපි පෘථිවියට ඔබ්බෙන් බලා සිටිනවා
විශාල ලෝකයන් වෙත
ටෙසරැක් අනාවරණය කරනු ඇත.
තවමත් ටෙසරැක්ට ඔබ සතුව නොමැත.
මම තර්ජනය කරන්නේ නැහැ.
නමුත් මම දොරවල් විවෘත කරන තුරු,
ඔබේ බලමණ්ඩලය මා අණ කළ තෙක්,
ඔබ වචන පමණි.
ඔයාගෙ යුද්ධේ, අස්ගාර්ඩියන්.
ඔබ අසමත් නම්
ටෙසරැක් අපෙන් අපව තබා ගන්නේ නම්,
කිසිම දේපලක්, නොකැළැල් සඳ,
ඔහු ඔබව සොයාගත නොහැකි තැනක් නැත.
ඔබ දන්නවා ඔබ වේදනාව දන්නවා කියලා?
ඔහු ඔබව දිගු කරයි
වේදනාව වැනි දෙයක් මිහිරි දෙයක්.
කපිතාන් ගේ ආම්පන්න කපන්න.
ඔව්, සර්.
නියෝජිත රොමැනෝෆ්, කැප්ටන් රොජර්ස්.
- මැයාම්.
- හී.
ඔවුන් ඔබට පාලම මත අවශ්යයි.
එයාලා මුහුණට මුහුණලා පටන් අරන්.
ඔයාව බලන්න.
එය මෙතනින් නතර වුණා.
අයිස් තුල ඔබව සොයා ගැනීම.
මම හිතුවේ කොල්සන් හිතුවා.
ඔබ අත්සන් කිරීමට ඔහු ඔබගෙන් ඉල්ලා සිටියාද?
ඔහුගේ කපිතාන් ඇමෙරිකාවේ කාඞ්පත් තවමත්?
වෙළඳ කාඩ්පත්?
ඔවුන් මිදි වත්තයි. ඔහු ගොඩක් ආඩම්බරයි.
ආචාර්ය බැනර්.
ඔව්, හී.
ඔවුන් කිව්වා ඔයා එනවා කියලා.
වචනය යනු ඔබට කියුබු සොයා ගත හැකිය.
ඒක මගේ එකම වචනය?
මම ගැන විතරයි.
මේ සියල්ල ඔබට එය අමුතු විය යුතුය.
හොඳයි, මේක ඇත්තෙන්ම හොඳයි.
මහත්වරුනි, ඔබට අවශ්ය විය හැකිය
මිනිත්තුවක් ඇතුළත ඇතුළට යන්න.
හුස්ම ගන්න ටිකක් අමාරු වෙන්නයි යන්නේ.
ගුවන් යානා කාර්ය මණ්ඩලය, එම තට්ටුව සුරක්ෂිත කරන්න.
මෙය සබ්මැරීනයක්ද?
ඇත්තටම?
ඔවුන් මාව කිමිදමන ලද,
පීඩනය, ලෝහ බහාලුම්?
නැහැ, නැහැ, මේක ගොඩක් නරකයි.
බලය පරීක්ෂා කරන්න සම්පූර්ණ කරන්න.
පිහිටුම් චක්රීය.
සාමූහිකත්වය 8.0% දක්වා වැඩි කරන්න.
උපරිමයෙන් සූදානම් වීම
කාර්ය සාධනය.
ධාරිතාවයට ප්රතිදානය වැඩි කිරීම.
බලාගාරයේ ධාරිතාවය.
අපි පැහැදිලියි.
සියලු එන්ජින් ක්රියාත්මක වේ.
පලිහ. හදිසි
193.6 වගන්තිය යටතේ ක්රියාත්මක වේ.
- අපි මට්ටමේ ඉන්න, සර්.
- හොඳ.
අපි අතුරුදහන් වෙනවා.
පසුබිම් පරාවර්තක පුවරුවලට සම්බන්ධ කරන්න.
පිළිබිඹු කරන පුවරු.
මහත්වරුනි.
ඩොක්ටර්, එනිසා ඔබට ස්තූතියි.
ස්තූතියි ඉල්ලන්න.
ඉතින්, මම කොච්චර කාලයක් රැඳී සිටිමිද?
අපි අපේ අත් කර ගන්න
ටෙසරැක්,
ඔයා සුළඟේ.
ඔබ සමඟ එය කොහේද?
අපි හැමෝම පුලුල් වෙමු
රැහැන් රහිතව ප්රවේශ විය හැකිය
ග්රහයා මත කැමරාව.
ජංගම දුරකථන, ලැප්ටොප් ...
එය චන්ද්රිකාවක් සමඟ සම්බන්ධ වී තිබේ නම්,
අප වෙනුවෙන් ඇස් සහ කන්.
එය තවමත් ඔවුන්ට සොයාගත නොහැකි ය.
ඔබේ ක්ෂේත්රය සීමා කරන්න.
වර්ණාවලිමාන ගණන කොපමණද
ඔබට ප්රවේශය තිබේද?
- කීදෙනෙක් ඉන්නවද?
- ඔබ දන්නවනේ සෑම විද්යාගාරයක්ම අමතන්න.
ඒවාට කියන්න
වහලයේ වර්ණාවලීක්ෂයන්
ගැමා කිරණ සඳහා ඒවා ක්රමාංකණය කරති.
මම ලුහුබැඳීමේ ඇල්ගොරිතම රහසිගතව,
මූලික පොකුරු හඳුනාගැනීම.
අඩුම තරමේ අපට ස්ථාන කීපයක් බැහැර කළ හැකිය.
ඔබට කොහේ හරි තිබේද?
මට වැඩ කරන්න?
නියෝජිත රොමැනෝෆ්
ඔබ වෛද්ය බැනරය පෙන්විය හැකිද?
ඔහුගේ විද්යාගාරයට, කරුණාකරලා?
ඔයාට ඒක ආදරෙයි, ඩොක්.
අපි සියලු සෙල්ලම් බඩු ලබා ගත්තා.
ඒක එතනට දාන්න.
ඔබ මේ සියල්ලන් සොයා ගත්තේ කොහෙන්ද?
පලිහ. හිඟයක් නැත
සතුරෝ, වෛද්යවරු.
ඔබට මෙය අවශ්යද?
ඔව්, අයිරිියම්.
එය උල්කාපාතවල දක්නට ලැබේ.
එය ප්රති-ප්රෝටෝන සාදයි.
එය අල්ලාගැනීමට ඉතා අසීරුයි.
විශේෂයෙන් එස්.එල්.ඉ.අ. එල්.ඩී.
ඔබට එය අවශ්යයි.
හොඳයි, මම දන්නේ නැහැ.
හේයි!
ටෙසරැක්ට් මට ගොඩක් පෙන්නුවා.
එය දැනුමට වඩා වැඩි ය. ඒක ඇත්ත.
මම දන්නවා.
එය පෙන්නුම් කළේ, නියෝජිත බර්ටන්?
මගේ ඊළඟ ඉලක්කය.
මට අවශ්ය දේ කියන්න.
මට රස්සාවක් ඕන.
සහ ඇස් රාශියක්.
මම කියන්නේ, එය ගොඩක් කරදරයක් නොවේ නම්.
නෑ නෑ. ඒක හොඳයි.
එය මිදි කට්ටලයක්.
මට අවුරුදු කීපයක් ගත වුණා
ඒවා එකතු කරන්න.
මින්ට් ටිකක්.
දාරවල් වටේට විලංගු දමන නමුත්, ...
අපිට පහරක් තියෙනවා. 67% තරඟය.
ඉන්න. ක්රෙස් තරගය, 79%.
ස්ථානය?
ජර්මනියේ ස්ටුට්ගාට්. 28 කනිෂ් ස්ට්රාස.
ඔහු සැඟවී නැත.
කැප්ටන්
ඔයා ඉන්නේ.
මට දණ ගහන්න.
මම කිව්වා
දණ ගසනවා!
මෙය සරලද?
මෙය ඔබගේ ස්වාභාවික තත්වය නොවේ ද?
එය මිනිස් සංහතියේ නොසැලකූ සත්යතාව,
ඔබ උපහාසයට කැමතියි.
නිදහස පිළිබඳ දීප්තිමත් ආකර්ෂණය
ඔබේ ජීවිතයේ ප්රීතිය අඩු කරයි
බලයට පිස්සුවෙන් පොරවන්නන් තුල,
අනන්යතාවය සඳහා.
ඔබව පාලනය කරනු ලැබුවේය.
අවසානයේ දී,
ඔබ සැමවිටම දණ ගසනු ඇත.
ඔබ වැනි මිනිසුන්ට නොවේ.
මා වගේ මිනිස්සු නැහැ.
හැම විටම ඔබ වගේ මිනිසුන් ඉන්නවා.
ඔයාගේ වැඩිමල්, මිනිස්සු.
ඔහුව ආදර්ශයට ගන්න.
ඔබ දන්නවා, අන්තිම වරට
මම ජර්මනියේ හිටියා,
මිනිසෙක් සිටගෙන සිටිනවා දුටුවේය
අන් සියල්ලටම වඩා
අපි එකඟ නොවී.
සොල්දාදුවා.
මිනිසා කාලයෙන් පිටත.
මම කල් ඉකුත්ව ගිය කෙනා නොවේ.
ලොකි, ආයුධ අතට ගන්න
සහ පහත වැටෙන්න.
දණ ගසනවා.
අද නොවේ!
ඒ මිනිහගේ තැනම.
නියෝජිත රොමැනෝෆ්. ඔබ මට මගහැරුණාද?
ඔබගේ පියවර, රෙනේඩර් ක්රීඩා කරන්න.
හොඳ චලනය.
ස්ටාර්ක්.
කැප්ටන්.
එයා මොනවද කියනවද?
වචනයක්වත් නැත.
හුදෙක් ඔහුව මෙතැනට ගන්න. අපි කාලේ අඩුයි.
මම එය කැමති නෑ.
වයසක යුගයක්
මෙතරම් පහසුවෙන් අත්හැර දැමිය හැකිද?
මට ඒක අමතක කරන්න බැහැ.
මේ මිනිහට කුළුණක්.
ඒත්, ඔබ ඉතා හොඳයි
වැඩිහිටි සහෝදරයකු සඳහා.
මොකක්ද ඔයාගේ දේ, පිලේට්ස්?
කුමන?
එය කැලණිතික් වැනි ය.
ඔබට මග හැරිය හැක
දේවල් කිහිපයක්
කැප්සිල්ක් ලෙස කාලය ගත කිරීම.
උදහසින් මට කිව්වේ නැහැ
ඔහු ඔබව ඇමතීය.
ඔව්, ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
උදහසට ඔබට නොකියයි.
කොහෙන්ද එන්නේ?
කාරණය කුමක් ද? ඔබ ද?
පුංචි අකුණු බිමක් බියෙන්?
මම අනුගමනය කරන්නේ කුමක්දැයි මම තරමක් අනුමත නොකරමි.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
දැන් ඒ මනුස්සයා ඉන්නවා.
තවත් අස්ගාර්ඩියන්?
- ඒ මනුස්සයා මිත්රශීලීද?
- ප්රශ්නයක් නෑ.
ඔහු ලොකී නිදහස් කර හෝ ඔහුව මරා දමයි නම්,
ටෙසරැක්ට නැති වෙලා.
ස්ටාර්ක්, අපට පහර එල්ල කිරීමේ සැලසුමක් අවශ්යයි!
මට සැලසුමක් තියෙනවා. ප්රහාරය.
මම මේක ඉඳගෙන ඉන්නේ, කැප්.
මම කොහොමද දන්නේ නැහැ.
මේ මිනිස්සු ජනප්රවාදවලින් පැමිණේ.
ඔවුන් මූලික වශයෙන් දෙවිවරුන්.
එක ම දෙවියන් ඉන්නවා, මැඩම්.
මට විශ්වාසයි
ඔහු ඒ වගේ ඇඳුමක් නෑ.
ටෙසරැක් කොහෙද?
මට ඔයාවත් මග හැරුණා.
මම ක්රීඩා සූදුවක සිටිය යුතුද?
ඔබ මට ස්තුති කළ යුතුයි.
Bifrost සමග,
කොපමණ අඳුරු ශක්තියක්ද?
ඇලිස්ටෙයර්ට සිදු විය
මෙතන ඔයාට ආඩම්බර වෙන්න
ඔබේ අනර්ඝ පොළොවේ?
මම හිතුවේ ඔයා මැරිලා කියලා.
ඔබ වැලපුණේ ද?
අපි හැමෝම කලේ. අපේ තාත්තා...
ඔයාගෙ තාත්තා.
ඔහු ඔබට කිව්වේ
මගේ සැබෑ ආදරය, ඔහු නොවේද?
අපි එකට එකතු කළා.
අපි එකට ක්රීඩා කළා
අපි එකට සටන් කළා.
ඔබට ඒ කිසිවක් මතක නැද්ද?
මම සෙවණැල්ලක් මතකයි.
ඔබේ ශ්රේෂ්ඨත්වයෙහි සෙවණෙහි ජීවත් වීම.
මට මතකයි ඔයා මාව ඉස්සෙල්ලා
අගාධයකට ඇද දමනු ඇත.
මම, රජු විය යුත්තේ කවුද?
ඉතින් ඔබ මට ආදරය කරන ලෝකය ගන්නවා
වන්දියක් ලෙසය
ඔබේ පරිකල්පනීය ආලේපන සඳහා?
පෘථිවිය යටින්
මගේ ආරක්ෂාව, ලොකී.
ඔයා කරන්නේ
ඒ සමඟම විස්මිත රැකියාවක්.
මිනිස් ඝාතනය
එකිනෙකා ගළවාගන්න
ඔබ ප්රවේශමෙන් කපාගන්නවා.
මම ඔවුන් පාලනය කිරීමට අදහස් කරනවා,
ඇයි මට බැරිද?
ඔබ ඔවුන් ගැන ඉහළින් සිතන්නේ?
ඔව් හොදයි.
එතකොට ඔයාට සත්යය නැතිවෙනවා
පාලකයෙක්, සහෝදරයා.
සිංහාසනය ඔබට ගැලපෙන ලෙස හැසිරෙනු ඇත.
මම ලෝකයන් දැකලා තියෙනවා
ඔබ කවදාවත් දන්නේ නැහැ!
මගේ වහල්භාවයේ දී මම, එඩින්සන්, මම වැඩී ඇත.
මම සැබෑ බලය දුටුවා
ටෙසරැක්,
මම ඒක පාවිච්චි කරනකොට ...
මේ බලය ඔබට පෙන්නුවේ කවුද?
පාලකයා වන්නේ කවුද?
- මම රජෙක්!
- මෙහේ නැහැ!
ඔබ ටෙසරැක්ට් අත්හරිනවා!
මෙම විෂ සහිත සිහිනය අතහැර දමන්න!
ඔයා ගෙදර එනවා.
මට එය නැහැ.
ඔබ මට ගෙදර ගෙනියන්න අවශ්යයි.
නමුත් මම එය යැව්වා, මම කොහෙවත් දන්නේ නැහැ.
ඔයා හොඳට සවන් දෙනවා, සහෝදරයා.
මම අහගෙන ඉන්නේ.
ආයෙත් මාව අල්ලන්න එපා.
එහෙනම් මගේ දේවල් ගන්න එපා.
ඔබට අදහසක් නැත
ඔබ සමඟ කටයුතු කරන දේ.
ශේක්ස්පියර් උද්යානයේ?
අම්මා දන්නවා
ඔබ ඇඳුම් ඇඳින ඇඳුම?
මෙය ඔබ්බෙන් ඔබ්බට, ලෝහ මිනිසා.
ලොකුට අස්ගාර්ඩියන් යුක්තියට මුහුන දෙනු ඇත.
ඔහු කියුබ්,
ඔහු ඔයාගේ හැමදෙයක්ම. එතෙක්,
මාර්ගයෙන් ඉවත්ව යන්න.
සංචාරකයා
හරි හරී.
400% ධාරිතාවය.
කොහොමද ඒ?
හේයි!
එය ප්රමාණවත්.
දැන්, මම දන්නේ නැහැ
ඔයා මෙතන කරන්න ඕනේ මොකක්ද කියලා.
මම මෙතැනට ආවෙමි
ලොකීගේ යෝජනා ක්රම
ඊටපස්සේ ඒක ඔප්පු කරන්න. ඒ කැකිල්ලට දමන්න.
ඔව් ... නැහැ
නරක ඇමතුමක්. එයාගේ කකුලට ආදරෙයි.
ඔයාට ඕනේ මගේ කකුලට දාන්නද?
අපි මෙහෙ ඉන්නේ?
එය නොපැහැදිලි නම්,
ඔබ පැන යාමට උත්සාහ කළොත්,
ඔබ එම වීදුරු සීරීමට තරම් නම්,
එය අඩි 30,000 ක් පහළට
වානේ උගුලක් තුල.
ඒක වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඇන්ටන්, ඇරඹුම්.
ඒක ආකර්ෂණීය කූඩුවකි.
මා සිතන්නේ නැතැයි මා සිතන්නේ නැත.
දෙයක් සඳහා ඉදි කර ඇත
ඔබට වඩා බෙහෙවින් ශක්තිමත්.
මම අහලා තියෙනවා.
අමුතුම මෘගයා
නාට්යය ඔහු තවම මිනිසෙක් කරයි.
ඔබ කොතරම් දුෂ්කරද,
ඔබ එවැනි ඉල්ලීමක් කරන බව
ඔබ ආරක්ෂා කරන සත්වයන් අහිමි වූවාද?
මම කොයිතරම් මංද?
ඔබ මගේ ලෝකයට තර්ජනයක් වනවා.
ඔයා බලයක් හොරකම් කරනවා
ඔබට පාලනය කිරීමට බලාපොරොත්තු විය නොහැක.
සාමය ගැන කතා කරන්න,
උඹ ඒක විනෝද කරන නිසා.
ඔයා මට ගොඩක් දුෂ්කරයි.
ඔබ එසේ කළා නම් ඔබ සතුටු නොවනු ඇත.
එය එතරම් සමීප වී ඇති නිසා ඔබ එය ගිනි තබයි.
ටෙසරැක්ට බලය ලබා ගැනීමට,
අසීමිත බලය.
මොකද?
මුළු මිනිස් සංහතියටම බෙදා ගැනීමට උණුසුම් ආලෝකයක්.
ඊළඟට සිහිපත් කිරීම
සැබෑ බලය යනු කුමක්ද?
හොඳයි, මට "සැබෑ බලය"
සඟරාවක් හෝ යමක් අවශ්යයි.
ඔහු ඇත්තටම ඔබ මත වැඩෙමින්, ඔහු නොවේ ද?
ලොකි මේක ඇදගෙන යන්නේ.
ඉතින්, තෝර්, එයාගේ නාට්ය මොකක්ද?
ඔහු චිටුරි නමින් හැඳින්වෙන හමුදාවක් ඇත.
ඔවුන් අස්ගාර්ඩ්ගෙන් නොවේ,
හෝ ලෝක ප්රසිද්ධ නැත.
ඔහු අදහස් කරන්නේ ඔවුන් මෙහෙයවීමටයි
ඔබේ ජනතාවට එරෙහිව.
ඔවුන් පෘථිවිය දිනා ගන්නවා,
නැවතත්, ටෙසරැක්ට් සඳහා මා සිතනවා.
හමුදාවක්
පිටත අවකාශයෙන්.
ඉතින්, ඔහු තවත් පෝට්ලයක් ගොඩනඟයි.
ඒ සඳහා ඔහු එරික් සෙල්විග්ට අවශ්යයි.
සෙල්විග්?
- ඔහු තාරකා භෞතික විද්යාඥයෙක්.
- එයා යාළුවෙක්.
ලොකීට කිසියම් ආකාරයක උච්චාරණයකට යට වී තිබේ.
අපේ එකක් එක්ක.
මට දැනගන්න ඕනේ ලොකී අපිව අල්ලගෙන ඉඩ දුන්නේ ඇයි කියලා.
ඔහු මෙතැනින් හමුදාවක් නායකත්වය දෙන්නේ නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ
අපි ලොකී ගැන අවධානය යොමු කළ යුතුයි.
එම පුද්ගලයාගේ මොළය බළලුන්ගෙන් පිරුණු බෑගයක්.
ඔයාට ඔහු ගැන පිස්සු හැදෙන්න පුළුවන්.
ඔබ කතා කරන ආකාරය සැලකිලිමත් වන්න.
ලොකී හේතුවක් ඉක්මවා ඇත,
එහෙත් ඔහු ඇෂ්ගර්ඩ්ගේ ය.
ඔහු මගේ සහෝදරයා.
දවස් දෙකකින් ඔහු 80 දෙනෙක් මිය ගියා.
ඔහු අනුගමනය කරයි.
මම හිතනවා එය යාන්ත්ර විද්යාව ගැන.
ඉරයිඩියම් ... මොනවද ඔවුන්
අයිඩියියම් අවශ්යද?
එය ස්ථායී කාරකයකි.
මම කියන්නෙ සති අන්තයක් තෝරන්න.
මම ඔයාව පෝට්ලන්ඩ් වලට පියාසර කරනවා.
ආදරය පවත්වා ගන්න.
එහි අර්ථය වන්නේ ද්වාරය
එය බිඳ වැටෙන්නේ නැත
එය එස්.එච්.අයි.ඊ. එල්.ඩී.
කිසිම අමාරු හැඟීම්, පොයින්ට් බ්රේස්.
ඔයාට හිතෙනවා.
එසේම, එහි අර්ථය වන්නේ ද්වාරකය
පුළුල් ලෙස විවෘත කළ හැක
ලොකීට අවශ්ය පරිදි දිගු වේලාවක් විවෘතව තබන්න.
Mizzenmast නැගිට්ටවන්න. ඉහළම ජිබ්.
ඒ මනුස්සය ගාලා සෙල්ලමයි. ​​
ඔහු අපට නොසැලකූ බව සිතා,
ඒත් අපි එහෙම කළා.
ෆ්ර්යෝයි මෙය දකින්නේ කෙසේද?
ඔහු හැරී
සිත් වේදනාව.
අමුද්රව්ය,
නියෝජිත බර්ටන්ට පුළුවන්
ඔහුගේ දෑත් පහසුවෙන් ලෙහෙසිය.
එකම ප්රධාන අංගය
ඔහුට තවමත් අවශ්යයි
බලශක්ති ප්රභවයක්
අධි ශක්ති ඝනත්වය.
ඝනකයක් ආරම්භ කිරීමට යමක්.
ඔබ විශේෂඥයෙක් වූයේ කවදාද?
තාප න්යෂ්ටික තාරකා
ඊයේ රෑ.
පැකට්, සෙල්විග්ගේ සටහන්,
නිස්සාරණ න්යාය පත්රිකා.
මම කියෙව්වා විතරද?
ලෝක්ට යම් විශේෂත්වයක් අවශ්යද?
බලශක්ති ප්රභවයක්?
ඔහු කියුබ උණු කිරීමට සිදුවනු ඇත
මිලියන 120 ක් කැල්වින්
බිඳ වැටීම විතරයි
කූලුම් බාධකය.
සෙල්විග් තේරුම් කර නොතිබුණි
ස්ථාවර කරන්නේ කෙසේද?
ක්වොන්ටම් උමං පද්ධතියේ බලපෑම.
හොඳයි, ඔහු එසේ කළ හැකි නම්,
ඔහුට විශාල අයනයක් එකතු විය හැකි ය
පෘථිවියේ ඕනෑම ප්රතික්රියාකාරකයක.
අන්තිමේදී ඉංග්රීසි කතා කරන කෙනෙක්.
එය සිදුවූයේ කුමක්ද?
හමුවීම හොඳයි, ආචාර්ය බැනර්.
විරෝධය මත ඔබේ වැඩ
ගැටුම් අසමසමයි.
ඒ වගේම මං ගොඩක් ආසයි
ඔබට පාලනය අහිමි වේ
එය දැවැන්ත වේ
කොළ පැහැති රකුසෙක්.
ස්තුතියි.
ආචාර්ය බැනර් එක විතරයි
කියුබය නිරීක්ෂණය කිරීම.
මම ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවා.
මම එයාගේ ඇල්ලෙන් පටන් ගන්නම්.
එය පුදුම විය හැකිය,
ඒත් ඒක ගොඩක් වැඩියි
හයිඩ්රා ආයුධයක් වගේ.
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් එය ඝනකයක් විසින් බලගැන්වෙයි.
මම දැනගන්න කැමතියි
ලොකී එය භාවිතා කළේ කෙසේද?
මා දන්නා තියුනුම පුද්ගලයින් දෙදෙනෙකු බවට පත් කරන්න
ඔහුගේ පුද්ගලික පියාඹන වඳුරන් බවට පත් කිරීම.
වඳුරන් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මම කරනවා.
ඒ ගැන මම තේරුම් ගත්තා.
අපි සෙල්ලම් කරන්න, ඩොක්ටර්?
මේ විදියට, සර්.
ගැමා කියවීම්
නිසැකවම ස්ථාවරයි
ටෙසරැක්ට් පිළිබඳ සෙල්විග්ගේ වාර්තා සමග.
නමුත් එය සති කීපයක් ගත කිරීමට සිදුවනු ඇත.
අපි ඔවුන්ගේ ප්රධාන රාමුව මග හැරියොත්
හා හෝමර් පොකුරු වෙත සෘජු මාර්ගයක්,
අපිට මේක ඔරලෝසුවක් කරන්න පුළුවන්
ටෙරෆොප් 600 ක් පමණ වේ.
මම ඇසුරු කළ සියල්ලම දත් බුරුසු විය.
ඔයා දන්නවා, ඔයා එන්න ඕන
ස්ටර්ක් කුළුණ සමහර විට.
සියලු මහල් දහය, සියලු RandD.
ඔබ එයට ආදරෙයි. එය Candy Land.
ස්තූතියි, නමුත් අවසාන වරට
මම නිව් යෝර්ක් වල හිටියා,
මම හරියටම හාලෙම්
හොඳයි, මම පොරොන්දු වෙනවා
ආතතියෙන් තොර පරිසරයක්.
කිසිදු ආතතියක්, පුදුමයක් නැත.
- හේයි!
- කිසිවක් නැහැ?
ඔයාට විකාරද?
ජූරිගේ පිටව.
ඔයා ඇත්තටම තියෙනවා
එය පියනක්, ඔබ නැද්ද?
ඔබේ රහස කුමක්ද?
මැලේ ජෑස්, බොන්ගෝ ඩ්රම්ස්,
විශාල වල්පැලෑටි බෑගයක්?
හැමදේම විහිළුවක්ද?
Funny things.
ආරක්ෂාව තර්ජනයක්
මේ නැව හැම දෙනාටම
විහිළුවක් නොවේ.
කිසිම වරදක්, ඩොක්.
ඒකට කමක් නැහැ,
මම නැවතුනෙ නෑ
මට ඉඟි වැඩ කරන්න බැරි නම්.
ඔයා ඉන්නේ ඔලුව උඩ, ලොකු මිනිසා.
ඔයාට ඕනේ කරන්න.
ඔබ අවධානය යොමු කළ යුතුයි
ගැටලුව මත, ස්ටාක්.
ඔබ හිතන්නේ නැහැ මම හිතන්නේ?
ඇයි ෆෝරි අපිව කැඳෙව්වේ?
ඇයි දැන්? පෙර නොවූයේ ඇයි?
ඔහු අපට නොකියන්නේ කුමක්ද?
මා හට සමීකරණය කළ නොහැකිය
සියලු විචල්යයන් තිබේ.
ඔයා හිතන්නේ ෆ්රීඅයි යමක් සැඟවෙනවා කියලා?
එයා ඔත්තුකාරයෙක්. කැප්ටන්, ඔහු "ඔත්තු".
ඔහුගේ රහස් රහස් තිබේ.
ඒකත් එයාට දොස් කියනවා. එහෙම නේද?
මට මගේ කාර්යය අවසන් කිරීමට අවශ්යයි, සහ ...
වෛද්යවරයා?
"සියලු මිනිස් වර්ගයාට උණුසුම් ආලෝකය."
කුකුළා ගැන ෆෝරි ගැන ලොකීගේ කකුලේ.
මට එය ඇසුණා.
මම හිතන්නේ ඒක ඔයා වෙනුවෙන්.
බර්ටන් එසේ නොකළේ නම්
කුළුණ ගැන ලොකීට කියන්න,
එය තවමත් පුරාවිද්යාඥයෙකි.
ස්ටාර්ක් කුළුණ? ඒක ලොකු, කැතයි
නිව් යෝර්ක් නගරයේ ගොඩනැඟිල්ල?
එය චාප ප්රතික්රියාකාරකය මගින් සවිබල ගැන්වේ.
ස්වයං ශක්ති ප්රභවයක්.
එම ගොඩනැගිල්ල ක්රියාත්මක වනු ඇත
මොකද, අවුරුද්දක්?
ඒක නිකන් මයි.
මම නම් එකම නමක්
දැන් පිරිසිදු ශක්තියෙන්.
ඒක තමයි එයා එන්නේ.
ඉතිං ඇයි එස්.එල්.අයි.ඊ. එල්.ඩී. ඔහුව ගෙන එන්න
ටෙසරැක්ට් ව්යාපෘතිය?
ඔවුන් කරන්නේ කුමක්ද
බලශක්ති ව්යාපාරයේ
පළමු ස්ථානය?
මම ඒ ගැන සොයා බලන්න ඕනේ
මගේ ඩ්රැප්ප්ටිං වැඩසටහන වරක්
සියල්ලටම කැඩී යයි
සුරක්ෂිත ලිපිගොනු එස්.එච්. අයි.ඊ.
මට කණගාටුයි. ඔයා කිව්වද ...
ජර්ස්ස් එය ක්රියාත්මක කර ඇත
මම පාලමට පහර දුන්නාට පස්සේ.
පැය කිහිපයකින්,
මම හැම අපිරිසිදු රහසක්ම දැනගනු ඇත
පලිහ. කවදා හරි සැඟවීමට උත්සාහ කර ඇත.
බ්ලූ බෙරි?
එහෙත් ඔබ ඇයි ඇයි මේ ගැන කම්පා විය යුතු?
ඔවුන් ඔබට අවශ්ය නැහැ.
බුද්ධි සංවිධාන
බුද්ධියට බය වෙයිද?
ඓතිහාසිකව, නියමයි.
මම හිතන්නේ ලොකි අපිව සුළඟට හෙලනවා.
මෙය යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට අදහස් කරන මිනිසෙක්
අපි අවධානය යොමු නොකරනවා නම්,
ඔහු සාර්ථක වෙයි.
අපිට ඇණවුම් තියෙනවා.
අපි ඒවා අනුගමනය කළ යුතුයි.
පහත දැක්වෙන්නේ මගේ මෝස්තරය නොවේ.
ඔයා හැමදෙයක්ම මෝඩයි, නේද?
මෙම කාමරයේ සිටින ජනයා,
එකක්,
A, කල්ලි ඇඳුම් ඇඳීම,
සහ, B, භාවිතා නොකරන?
ස්ටීව්, මට මේ ගැන කිසිවක් කියන්න එපා
ටිකක් විහිළුවක්.
කියුබු සොයා ගන්න.
ඒ මනුස්සය
මගේ තාත්තා කවදාවත් වහගන්නද?
මට පුදුමයක් නැද්ද?
ඔහු අයිස් මත තබා ගත්තේය.
ඒ පුද්ගලයා ලොකී ගැන වැරදියි.
ඔහු අප වෙත පැනීම ඇති.
ඔහු සතුව ඇති ඇක්මේ ඩයිනමයිට් කට්ටලය.
එය ඔහුගේ මුහුණේ පිපිරීමට යන්නේ.
ඒ වගේම මම එතැනට එනවා.
ඔව්. මම ඒ ගැන කියවෙන්නම්.
නැතහොත් ඔබට ගැලපෙන්නේය
අනිත් අය එක්ක.
ඔයාට පේනවනේ, මම ආයුධ ඇඳුමක් ගන්නෙ නෑ.
මම හෙලිදරව් කරනවා. ස්නායුව වගේ.
එය නපුරු සිහිනයක්.
මට සුන්බුන් පොකුරක් තියෙනවා
සෑම තත්පරයකටම උත්සාහ කරනවා
මගේ හදවත තුළට ගමන් කරන්න.
මෙය නතර කරයි.
මෙම කුඩා ආලෝක කවුළුව,
එය දැන් මාගෙන් කොටසක්,
ආයුධයක් නොවෙයි.
ඒක භයානක වරප්රසාදයක්.
- ඒත් ඔයාට එය පාලනය කරන්න පුළුවන්.
- මොකද මම ඉගෙන ගත්තා.
එය වෙනස් දෙයක්.
හේයි, මම ඔයාගේ හදිසි අනතුර ගැන කියෙව්වා.
ඒ බොහෝ ගැමා කිරණ
ඔයාව මරන්න තිබ්බා.
ඉතින් ඔයා කියනවා හුල්ක් ...
අනිත් අය මගේ ජීවිතය බේරගත්තා?
එය කදිමයි.
එය කදිම මනෝභාවයකි. මොකක්ද ඒ වෙනුවෙන් ඉතුරු කළේ?
මම හිතන්නේ අපි හොයාගන්න.
ඔබ එය භුක්ති නොවිඳිය හැකිය.
ඔයාට පුළුවන් වෙන්න පුළුවන්.
ලොකී වෛද්යවරයා රැගෙන ගිය වහාම,
අපි ජේන් ෆෝස්ටර්ට ගියා.
ඔවුන් විශිෂ්ටයි
ටොම්ස්හි නිරීක්ෂණාගාරය.
එහිදී ඇයගෙන් විමසනු ලැබිණ
හදිසියේම ඊයේ.
අනර්ඝ ගාස්තු, පෞද්ගලික ගුවන් යානය,
ඉතා දුරස්ථ වේ.
ඇය ආරක්ෂිතයි.
ඔබට ස්තුතියි.
ඒක අහම්බයක් නොවේ, ලොකි එරික් සෙල්විග් අල්ලාගෙන.
මම ඔහු වෙනුවෙන් සැලසුම් කරන දේ ගැන බියෙන් වෙමි
ඔහු කළ පසු
එරික් හොඳ මිනිසෙක්.
ඔහු ඔබ ගැන ගොඩක් කතා කරයි.
ඔයා ඔහුගේ ජීවිතය වෙනස් කළා.
ඔයා මෙතන ඉන්න හැමදේම වෙනස් කළා.
එයාලා වගේ හොඳයි.
අපි අස්ගාර්ඩ් මත දඩයම් කරනවා
අපි වඩා දියුණුයි
ඒත් අපි මෙහෙ ඇවිත්,
දිලිසෙන ස්නයිපර් වැනි සටන්.
- කුමක් වගේ ද?
- බිල්ජ් ස්නයිප්ප.
ඔබ දන්නවා, දැවැන්ත, සිහින්වහන, ලොකු ඇටවල්.
- ඔයාට ඒවා නැතිවද?
- මම හිතන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඒවා විකාරයකි.
ඔවුහු සියල්ල පාගා දමති
ඔවුන්ගේ මාර්ගයෙහි.
මම මුලින්ම පොළොවට පැමිණි විට,
ලොකීගේ කෝපය මට මෙහාට ආවා,
ඔබේ ජනයා මිල ගෙවූ සේක.
දැන්, නැවතත්.
මගේ යෞවන කාලය තුළ මම යුද්ධයට ආවා.
යුද්ධය තවම ආරම්භ කර නැත.
ඔයා හිතන්නේ ඔයා ලොකීට අපිට කියන්න පුළුවන් කියලා
ටෙසරැක් යනු කොහේද?
මම දන්නේ නැහැ. ලොකීගේ මනස දුරින්.
ඔහු බලයේ ආශාව පමණක් නොවේ,
ඒක මට පළිගන්නවා.
වේදනාවක් නෑ
ඔහුගෙන් ඔහුගේ අවශ්යතාවය ඔහුට ලැබෙනු ඇත.
ගොඩක් මිනිස්සු හිතනවා
වේදනාව ආරම්භ වන තුරු.
ඔබ මාගෙන් ඉල්ලා සිටින්නේ කුමක් කරන්නද?
මම අහන්නේ,
ඔබ කුමක් කිරීමට සූදානම්ද?
ලොකී හිරකාරයෙක්.
එහෙනම් ඇයි මට හැඟෙන්නේ?
එයා මේ බෝට්ටුවේ ඉන්න එකම කෙනා
මෙතන ඉන්න ඕනේ?
ගොඩක් මිනිස්සු නැහැ
මට මතක් කරන්න පුළුවන් කවුද?
ඒත් මම හිතුවා මම එන්නම්.
පසු.
යම්කිසි වධහිංසා වලින් පසුව
උදහසට ලක් කළ නොහැකි
ඔබට පෙනෙනු ඇත
මිතුරෙකු ලෙස, බාම් ලෙස.
මම සහයෝගයෙන් වැඩ කළා.
මට දැනගන්න ඕනේ මොකක්ද කියලා
ඔයා නියෝජිත බර්ටන්ට කරලා.
මම කියනවා මම මගේ මනස වැඩි කළා.
ඔබ ජයග්රහණය කළ පසු,
ඔබ කන්දෙහි රජ වන විට,
ඔහුගේ මනස කුමක්ද?
මේ ආදරය, නියෝජිත රොමෙනොෆ්?
ආදරය ළමයින් සඳහා වේ. මම ඔහුට ණයක් ණයයි.
මට කියන්න.
මම එස්.එච්.ඉ.ඊ. ඩී ... මම ...
හොඳයි, මම වෙනුවෙන්ම නමක් දුන්නා.
මට නිශ්චිත දක්ෂතා ඇත.
මම එය භාවිතා කළේ කවුරුන් හෝ මා ගැන කල්පනා කළේ නැත.
මම එස්.එච්.ඊ.ඩී. එල්.ඩී.
නරක මාර්ගයක්.
නියෝජිත බර්ටන් මාව එව්වේ මාව මරන්න කියලා.
ඔහු වෙනත් ඇමතුමක් කළා.
ඔබ කුමක් කරන්නේද?
මම ඔහුව රැකබලා ගන්නවා නම්?
ඔබ පිටතට නොයන්න.
නැහැ, නමුත් මම මේකට කැමතියි.
ඔබගේ ලෝකය තුළ ශේෂය,
ඔබ එක් මිනිසෙකු සඳහා ගනු දෙනු.
සෑම දිනකම ක්රම ක්රමයෙන් වැටේ.
මම ඒ ගැන හඬන්නට එපා.
මම රුසියාව.
නැත්නම් මම.
ඔබ දැන් සිටින්නේ කුමක්ද?
ඇත්තෙන්ම එය සංකීර්ණ නොවේ.
මගේ ලෙජර් වල රතු පාට
මම එය අතුගා දැමීමට කැමතියි.
ඔබට පුලුවන්ද?
ඔබට එතරම් රතු පැහැයක් ගත හැකිද?
ඩ්රේව්ගේ දියණිය
ස්ලෝ Paulo,
රෝහල් ගින්න?
බර්ටන් හැම දෙයක්ම මට කිව්වා.
ඔබේ ලෙජරයට ඇදී යනවා. එය රතු පාටයි
ඔබ මිනිසෙකුව බේරාගැනීමට සිතනවා
ඔබ වඩා ඔබ්බට වඩා යහපත් නොවේ
යමක් වෙනස්
මෙය මූලිකම සංවේදීතාවයි.
මෙය යාච්ඤාවකි.
අහිතකර!
ඔබ බොරු කියන්නෙවත් මැරෙන්න.
බොරුකාරයින් සහ මිනීමරුවන්ගේ සේවය තුල.
ඔබ වෙන් වෙන් වශයෙන් පෙනී සිටින,
ඔබගේම කේතය තිබිය යුතුය,
එය සෑදූ දෙයක්
භයානකත්වය සඳහා.
නමුත් ඔවුන් ඔබගෙන් කොටසක්.
ඔවුන් කවදාවත් පිටව යන්නේ නැහැ.
මම බර්ටන්ට ස්පර්ශ නොකරන්නෙමි,
මම ඔහුව උඹව මරලා දාන්න එපා.
සෙමින්, සමීපව
ඔහු ඔබට බිය ගන්වන සෑම ආකාරයකින්ම.
එතකොට ඔහු ඉක්මනට අවදි වෙයි
එයාගේ හොඳ වැඩ බලන්න
ඔහු කෑ ගැසූ විට, මම ඔහුගේ හිස කඩා ඇත.
මෙය මගේ කේවල් කිරීමයි.
ඔබ රකුසෙක්.
ඔහ්, නැහැ.
ඔයා අර යක්ෂයා ගෙනාවා.
ඉතින්, බැනර්.
ඒක ඔයාගේ නාට්යය.
කුමන?
ලොකී යනු හුල්ක් මුදා හැරීමයි.
පරීක්ෂණාගාරයේ බැනරය තබා ගන්න. මම එන ගමන්.
තෝර් ද යවන්න.
ඔබට ස්තුතියි
ඔබගේ සහයෝගිතාව සඳහා.
මොනවද ඔයා කරන්නේ, ස්ටාක්?
පුදුමයි
ඔබ ගැනම එකම දේ.
ඔබ සොයා ගත යුතුයි
ටෙසරැක්.
අපි ඉන්නේ. මෙම ආකෘතිය අගුලු දමා ඇත
අපි පුලුල් කරනවා
දැන් අත්සන්.
අපිට පහර දෙන විට,
අපට පිහිටීම ලැබෙනු ඇත
සැතපුම් භාගයක් ඇතුළත.
ඔව්, එහෙනම් ඔයා ගන්නවා
ඝනකයක්. කිසිම විවාදයක් නැහැ.
"අදියර 2" යනු කුමක්ද?
අදියර 2 යනු එස්.එච්.අයි.ඊ. එල්.ඩී. භාවිතා කරයි
කූඩු ආයුධ කරන්න.
කණගාටුයි, පරිගණකය චලනය වෙමින්
මට ටිකක් මන්දගාමීයි.
රොජර්ස්, අපි හැම දෙයක්ම එකතු කළා
ටෙසරැක්ට සම්බන්ධය.
මේකෙන් අදහස් කරන්නේ නැහැ ...
මට සමාවෙන්න, නික්.
ඔයා බොරු කිව්වේ?
මට වැරදුණා, අධ්යක්ෂක.
ලෝකය ටිකක් වෙනස් වී නැත.
ඔබ මේ ගැන දැන සිටියේද?
ඔබ ගැන හිතන්න ඕන
ඉවත් කරන්න
මේ පරිසරයේ සිට, වෛද්යවරයා?
මම කල්කටාවේ සිටියා.
මම හොඳට ඉවත් කළා.
ලොකී ඔබව පාලනය කරයි.
ඔයා හරියටම මොකක්ද කළේ?
ඔබ මෙහි ඇවිත් නැති නිසා
මම මගේ ඇඳන් ඇට ගැසුවා.
ඔව්, මම යන්නේ නැහැ
හදිසියේම
ඔයාට ටිකක් අදින්න.
එස්.එල්.අයි.ඊ. එල්.ඩී.
Tesseract භාවිතා කරයි
මහා විනාශකාරී ආයුධ තැනීමට.
ඔහු නිසා.
මට?
පසුගිය වසරේ දී පෘථිවිය නරඹන්නෙක් විය
වෙනත් ග්රහලෝකයකින්
කණගාටුවක් ඇතිවුණා
ඒ කුඩා නගරයක්.
අපි එය ඉගෙනගත්තා
අපි විතරක් නෙවෙයි
නමුත් අපි බලාපොරොත්තු රහිත ය,
කෑගැසුවා.
මගේ ජනතාවට කිසිම දෙයක් අවශ්ය නැහැ
නමුත් ඔබේ ග්රහලෝක සමඟ සාමය.
නමුත් ඔබ එකම ජනතාව නොවේ
එතන, ඔයාද?
ඔබ එකම තර්ජනය නොවේ.
ලෝකය පිරවීම
නොගැලපෙන අයට,
පාලනය කළ නොහැක.
ඔබ කියුබු පාලනය කළ ආකාරයටද?
Tesseract සමඟ ඔබේ වැඩ කටයුතු
එය ලොකී හා ඔහුගේ සහචරයින් ඇදගත් දේය.
එය සියලු දේට සංඥාවක් වේ
පෘථිවිය සූදානම්
වඩා ඉහල ආකාරයක යුද්ධයක් සඳහා.
ඉහළ ස්වරූපය?
ඔයා අපේ අතට බල කළා.
අපට යමක් ඇති විය.
න්යෂ්ටික රුදිරය.
මොකද හැමවිටම
හැම දෙයක්ම පහත් කරනවා.
නැවතත් මට මතක් කරන්න
ඔයා ඔයාගේ වාසනාව, ස්ටාර්ක්.
ඔහු තවමත් අවි ආයුධ නම්,
ස්ටාර්ක් බෙල්ලක් වෙයි ...
නවත් වන්න. මේ ගැන මට දැන් කොහොමද?
මට සමාවෙන්න, හැම දෙයක්ම නේද?
මම හිතුවේ මිනිස්සු
වඩා පරිණාමය වී ඇත.
සමාවෙන්න, අපි ආවේ?
ඔබේ පෘථිවි ග්රහයා විනාශ කර දමන්නද?
ඔයා ඔයාගේ ශූරයාට සලකනවා
එවැනි අවිශ්වාසයෙන්
ඔබ ඇත්තටම පිරිමි ළමයි?
පලිහ. විය හැකි තර්ජන නිරීක්ෂණය කරයි.
කැප්ටන් ඇමරිකාවේ තර්ජන නැරඹීමේදී?
අපි හැමෝම.
ඉන්න, ඔයා ලැයිස්තුවෙ ඉන්නවද?
ඔබ මී මැස්සන්ගේ මී මැසි හෝ පහළට වඩා තිබේද?
ස්ටාර්ක්, එහෙනම් මට දෙවියන්ට උදව් කරන්න,
ඔයා තව එක විස්කැකියෙක් කරනවා නම් ...
තර්ජනයක්! වාචික තර්ජනය. මම තර්ජනය කරනවා.
- යම් ගෞරවයක් පෙන්වන්න.
- මොකක්ද?
හය-හය-බ්රාවෝ ප්රවාහනය,
කරුණාකර රහස් කේතයන් තහවුරු කරන්න.
මම ඔබට පරිගණකය මත ඇති,
නමුත් දින සටහනේ නොවේ.
ඔයාගේ ජාවාරම මොකක්ද? ඉවරයි.
අවි සහ උණ්ඩ. ඉවරයි.
ඔබ පාලනය ගැන කතා කරනවා,
නමුත් ඔබ උසාවි අවුල් ජාලය.
ඒක ඔහුගේ M.O., එහෙම නේද?
මම කියන්නේ, අපි මොනවද, කණ්ඩායමක්?
නැහැ, අපි රසායනික මිශ්රණයක්
අවුල් කරයි.
අපි කාල බෝම්බයක්.
ඔබ ඉවත් වීමට අවශ්යයි.
ඇයි මිනිහා නැත්තේ?
ටිකක් වාෂ්පයෙන් ඉඩ දෙන්න?
ඔයා දන්නවද ඇයි? අහකට වෙන්න!
මම ඔයාව මාව හදන්න පටන්ගන්නවා.
ඔව්. යුද්ධායුධ කට්ටලයක ලොකු මිනිසෙක්.
ඒක අරන්, මොකක්ද ඔයා?
ජෙනියස්, ප්රකෝටිපති
නළුනිළියන්, දානපතියෙක්.
මම ඒ ගැන කිසිවක් නොදන්නෙමි
ඔබ දස දෙනෙක්.
මම රූපාවලිය බලන්නම්.
ඇත්තටම ඔබ එකම දේ
ඔබ වෙනුවෙන් සටන් කරන්න.
ඔයා මේ මනුස්සයා නෙවෙයි
පූජාව ඉටු කරන්න,
වයර් මත තැබීමට සහ ඉඩ දෙන්න
අනික් පැටලුවා ඔයාව අල්ලගන්නවා.
මම හිතනවා මම කම්බි කපා හරින්න කියලා.
සැමවිටම මගක්.
ඔබට තර්ජනයක් විය නොහැකිය
නමුත් ඔබට වඩා හොඳ නැඹුරුවාවක් නතර කරන්න
වීරයෙක් වෙන්න.
වීරයෙක්? ඔයා වැනි?
ඔයා රසායනාගාර පරීක්ෂණයක්, රොජර්ස්.
ඔබ ගැන විශේෂ දෙයක්
බෝතලයකින් එළියට ආවා.
ඇඳුම මත තබන්න. අපි වට කිහිපයක් යනවා.
ඔයා මිනිස්සු ගොඩක් සුලු හා කුඩායි.
ඔව්, මේක කණ්ඩායමක්.
නියෝජිත රොමෙනොෆ්, ඔබ අනුයුක්ත කරනවාද?
ආචාර්ය බැනර් ආපසු ...
කෝ? ඔයා මගේ කාමරේ කුලියට ගත්තා.
සෛලය හරිම නරකයි ...
ඔයාට මාව මරන්න ඕනේ නම්.
ඒත් ඔයාට බැහැ. මම දන්නවා, මම උත්සාහ කළා.
මට අඩුයි. මම අවසානයක් දුටුවේ නැහැ.
ඉතින්, මම මුඛයෙන් වෙඩි උණ්ඩයක් දමා,
අනිත් කෙනා එය කෙළ ගහන්න.
ඒ නිසා මම ගියා.
මම උපකාර කිරීම ගැන අවධානය යොමු කළා
වෙනත් අය. මම හොඳයි.
ඔයා මාව ආපහු ඇදගෙන තියන තුරු
මේ භයානක දර්ශනය
මෙතන ඉන්න හැමෝවම අවදානමක් ගන්න.
ඔයා මගේ රහස දැනගන්න ඕන,
නියෝජිත රොමැනෝෆ්?
මම සන්සුන්ව සිටින ආකාරය දැන ගැනීමට අවශ්ය ද?
ආචාර්ය බැනර්
රාජ යෂ්ටිය අතැතිව.
තේරුම් ගත්තා ද.
සමාවෙන්න, ළමයි,
ඔබ දැකීමට නොලැබේ
මගේ පක්ෂය පොඩ්ඩක් ගානවා.
ඔබ ටෙසරැක්ට් පිහිටා තිබේද?
මම ඉක්මනට එතනට එන්නම්.
ටෙසරැක්ට් ඇස්ගාර්ඞ් හි අයත් වේ.
කිසිම මිනිසෙකුට එය ගැලපෙන්නේ නැත.
- ඔයා තනියම යන්නේ නැහැ.
- ඔයා මාව නවත්වන්නද?
ඇඳුමේ දමන්න, අපි සොයාගන්නම්.
මම මහළු මිනිසෙකුට පහර දෙන්න බය නැහැ.
ඇඳුම මත තබන්න.
අහෝ මගේ දෙවියනේ.
ඔව්.
සෑම ස්ථානයකම අත්පොළසන් දෙයි.
- හිල්!
- බාහිර පුපුරායාම.
අංක 3 එන්ජිම අඩුය.
අපිට පහර දෙනවා.
- එයාල ඒක ක්රියාත්මක කරන්න පුලුවන්ද?
- එන්ජින් තුනක් ගිහින්!
මට කථා කරන්න.
ටර්බයින් බොහෝ විට නිරුපද්රිතව පෙනේ
නමුත් එය කළ නොහැකි ය
අලුත්වැඩියාව සඳහා පිටතට යන්න
අපි වාතය තුල.
අපට තවත් එන්ජිමක් අහිමි වුවහොත්,
අපි එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි පිටතට එන්න වෙනවා
එන්ජින් එසවීම.
- ස්ටාර්ක්, ඔයා ඒක පිටපත් කරන්නේ?
- මම එය මත ඉන්නවා.
කෝල්සන්, ආරක්ෂිත අගුලු දැමීම ආරම්භ කරන්න
රැඳවුම් අංශයෙන්
පසුව අවි ගබඩාව වෙත යන්න.
රොමානොෆ්?
අපි හොඳින්.
අපි හොඳින්, හරිද?
- එන්ජින් එකේ තියන්න!
- ඔව්, සර්.
අත්අඩංගුවේ, කැමරා අඳුරු වෙන්න.
- තේරුම් ගත්තා ද.
- කිට්ටු වෙන්න.
දැන් යන්න, 4 වන මට්ටම.
එන්ජින් තුනක්. මම ඔයාව හම්බවෙන්නම්.
වෛද්යවරයා?
බෲස්?
ඔයාට ඒක සටන් කරන්න වෙනවා.
ලොකීට අවශ්ය වන්නේ මෙය පමණි.
අපි හොඳින් ඉන්නවා. මට සවන් දෙන්න.
ඔයාට රිද්දනවද?
අපි හොඳින් ඉන්නවා. කමක් නැහැ?
මම මගේ ජීවිතය ගැන දිවුරනවා,
මම මේකෙන් ඔයාව එළියට ගන්නම්.
ඔබ ඉවතට ගොස් කිසි දිනක ...
ඔබේ ජීවිතය?
බෲස්.
ගුවන්යානය ගෙන එන්න
1-8-0, දකුණු දෙසට ගමන් කරන්න!
- අපිව වතුරට ගන්න!
- අපි අන්ධයි පියානෝ.
යාත්රා යලි යලි හිස එසවීම
එන්ජිම අසමත් වීමෙන් පසු.
හිරු එන්නේද?
- ඔව්, සර්.
- එතකොට වම් පැත්තට දාන්න.
වතුර උඩට ගන්න.
තව ටර්බයින් තවත් එකක් වැටී,
අපි පහළට යමු.
ස්තුතියි.
ස්ටාර්ක්!
ස්ටාර්ක්, මම මෙහේ!
හොඳයි.
අපි බලමු මොකද අපි බලමු.
මට මේක ගන්න වෙනවා
සුපිරි සන්නායක සිසිලන පද්ධතිය
ආපසු සබැඳිව ඇත
මා රෝටර් වලට ප්රවේශ වීමට පෙර,
සුන්බුන් ඉවත් කිරීමට වැඩ කරන්න.
ඔබට ඒ සඳහා අවශ්යයි
එන්ජින් පාලක පැනලය
සහ මට කුමන විත්තියක් කියන්නද?
අතිරික්ත බරයි.
එහි ඇතුළත පෙනුම කුමක්ද?
පෙනෙන විදිහට එය ක්රියාත්මක වේ
යම් ආකාරයක විදුලියකින්.
හොඳයි, ඔයා වැරදියි.
අපි ඔබේ සතුරන් නොවේ, බැනර්.
හිතන්න උත්සහ කරන්න!
හරි, විස්තාරය සම්පූර්ණයි.
අපේ ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
මම රෝඩර් ඉවත් කළත්,
මෙම දෙයක් සිදු නොවනු ඇත
පැනීමකින් තොරව නැවත වැඩ කරන්න.
මට කරන්න වෙනවා
එතනට ගිහින් තල්ලු කරන්න.
ඒ දෙය එනවා නම්
වේගය, ඔබ ඉරා දැමෙනු ඇත.
එම ස්ටෝටර පාලන ඒකකය
ධ්රැවීයතාව ආපසු හරවන්න
විසන්ධි කිරීමට තරම් දිගු කාලයක්
මැග්ලෙව් සහ එය ...
ඉංග්රීසි කථා කරන්න!
ඔයා දකින රතු ලීවරය?
එය පහළට වැටෙනු ඇත
මට එළියට යන්න පුලුවන් තරම් කාලයක්.
එය නැගිටින්න. මගේ වචනයට රැඳී සිටින්න.
අපට සම්පූර්ණ ඉවක් තිබිය යුතුය
පහත් අඥාර් බොක්ක මත.
ග්රෙනේඩ්!
අපට සීමාවක් තිබේ!
සතුරන් සිටින්නේ S.H.I.E.L.L.D. Gear.
සෑම මංසන්ධියක්ම ඇමතීම.
අපිට හුල්ක් සහ තෝර් තියෙනවා
පර්යේෂණ මට්ටම 4 මත.
මට්ටම 2 සහ 3 අඳුරු වේ.
සර්, හල්ක් මේ තැන කඩා වැටෙනවා!
ඔහුගේ අවධානය යොමු කරන්න.
Escort 6-0, ඉදිරියට යන්න
සබ්බං සහ සතුරුකම් කරන්න.
ගොඩක් කිට්ටු වෙන්න එපා.
පිටපත් කරන්න.
අත්පත් කරගත් ඉලක්කය.
ඉලක්ක කරන්න.
කෝපයට පත් කරන්න, කෝපාවින්න ඉලක්ක කරන්න!
ඔවුන් එන්නේ නැහැ
මෙන්න, ඉතින් මොන මගුලක්ද ...
එන්ජින් එක දැන් වසා දමයි.
අප සිටින්නේ පාලනයකින් තොරවයි.
සර්, අපි මුළු ශක්තියෙන් එන්ජිමක් නැතිව ගියා.
එය බාර්ටන්. ඔහු අපේ පද්ධති ඉවත් කළා.
ඔහු රඳවා තබා ගැනීමේ මට්ටමට ගමන් කළේය.
කවුරුහරි පිටපත් කරන්නේද?
මේක Agent Romanoff.
මම පිටපත් කරමි.
ස්ට්රෝක්, අපි උඩුබෝදය අහිමි වෙනවා
ඔව්, මම දැක්කා.
නොමැත!
ඔබ කවදාවත් ඒ සඳහා වැටෙන්නේ නැද්ද?
මිනිස්සු අපිට අමරණීයයි කියලා.
අප එය පරීක්ෂා කළ යුතුද?
කරුණාකර ඉවත් වන්න.
ඔයා මේකට කැමතිද?
අපි මුලින්ම වැඩ කළා
ඔබ Destroyer යවපු පසු.
මම දන්නේ නැහැ මොකක්ද කරන්නේ කියලා.
ඔබට සොයා ගැනීමට අවශ්යද?
නොමැත!
නටාෂා?
ඔබට අහිමි වනු ඇත.
මම?
එය ඔබේ ස්වභාවයයි.
ඔබගේ වීරයන් විසිරී ඇත.
ඔබේ පාවෙන බලකොටුව අහසින් වැටේ.
මගේ අවාසි කොහේද?
ඔබ නොදන්නවා නොවේ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම ...
ඉතින්, ඒක තමයි කරන්නේ.
සියලු අත්
ඉක්මනට කඩා වැටෙන ස්ථානවලට.
කැප්, ලිවර් එකට පහර දෙයි.
මට විනාඩියක් අවශ්යයි!
ලිවර්
දැන්!
උදවු!
සමාවෙන්න, ලොක්කා.
දෙවිකෙනෙක් රාහබ්.
අවදිව සිටින්න.
මා දෙස බලන්න.
නෑ, මම මෙතන ඉඳන්.
විකල්පයක් නොවේ.
හරි, ලොක්කා.
මෙය කවදාවත් වැඩ කරන්නේ නැහැ
ඔවුන්ට යමක් නොතිබුනේ නම්
වෙත...
නියෝජිත කෝල්සන් වැටී ඇත.
වෛද්ය කණ්ඩායමක් ඉන්නවා
ඔබේ ස්ථානයට එහි මාර්ගය.
ඔවුන් මෙහි සිටිනවා.
ඔවුන් එය ඇමතීය.
මේවා ෆිල් කොල්සන්ගේ ජැකට් එකේ.
මම කවදාවත් එහෙම කළේ නැහැ
ඔබ ඔවුන්ව අත්සන් කරන්න.
අපි මෙතනට ගිහින් හුස්ම ගන්නවා.
අපගේ සන්නිවේදන
කියුබයේ පිහිටීම,
බැනරය, තෝර් ...
මට ඔයාට කිසිම දෙයක් නැහැ.
මගේ හොඳ ඇස නැතිවුනා.
සමහරවිට මම එතැනට එනවා.
ඔව්,
අපි ගොඩනඟන්න යන්නේ
ටෙසරැක්ට් සමග අවි ගබඩාවක්.
මම කවදාවත් මගේ චිප්ස් දාන්නෙ නෑ
නමුත් එම සංඛ්යාව මත
මොකද මම සෙල්ලම් කළා
තවත් අවදානම් යමක් වේ.
ස්ටාර්ක් මේක දන්නවා,
ආ Avengers Initiative නමින් හඳුන්වන ලදි.
මෙම අදහස කණ්ඩායමකට එක්රැස් කිරීමයි
කැපී පෙනෙන පුද්ගලයන්
ඒවා විය හැකිදැයි බලන්න
තවත් දෙයක්.
ඔවුන් එකට වැඩ කළ හැකිද කියා බලන්න
ඔවුන්ට අවශ්ය වූ විට,
අපිට කවදාවත් සටන් කරන්න බැහැ.
ෆිල් කොල්සන් මිය ගියේය
තවමත් ඒ අදහස ගැන විශ්වාස කරනවා.
වීරයන්.
හොඳින්,
එය පැරණි තාලයේ සංකල්පයකි.
ඔබ අහසෙන් බැස ආවා.
මම කාටවත් කාටහරිද?
තුවාලයක් ඇති වීමට කිසිවෙකු මෙහි පැමිණ නැත.
ඔබ නිරය බය කළා
ඒත් සමහර පරවියන්ගෙන්.
ලකී.
නැත්නම් හොඳ ඉලක්කයක්.
ඔබ වැටී සිටියදී අවදි විය.
- ඔයා දැක්කා?
- මුළු දේ.
සිවිලිම හරහා.
ලොකු සහ කොළ සහ බැකට් පඳුර නිරුවත්.
මෙහි.
ඒ අය හිතුවේ නැහැ
ඔබ පහත වැටී තෙක් ඔබ සුදුසුයි
නිතිපතා විශාල ප්රමාණයේ ගොවියකුට.
ඔබට ස්තුතියි.
ඔබ විදේශිකයෙක්ද?
කුමන?
පිටත අවකාශයෙන් පිටස්තරයෙක්.
නොමැත.
හොඳයි, එහෙනම්, පුතා, ඔයාට තත්වයක් තියෙනවා.
ක්ලින්ට්. ඔයා හොදින් වෙන්නයි යන්නේ.
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔබ එය දන්නේ කුමක්ද?
මට කවුළුවක් නැහැ.
මට ඔහුව විසුරුවා හරින්න.
ඔයා මට්ටමේ ඉන්න.
කාලය ගත වේවි.
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ.
කවුරුහරි කෙනෙක් හිටියාද?
ඔයාගේ මොලය අල්ලගෙන සෙල්ලම් කරන්න?
ඔයා එළියට ගන්න
වෙන මොකක්හරි සෙල්ලම් කරන්න?
ඔයා දන්නවාද ඒක හරියට මොකක්ද කියලා
නොකළ යුතුද?
ඔයා දන්නවද මම දන්නවා.
ඇයි මම ආපහු?
ඔයා කොහොමද ඔහුව එළියට දැම්මේ?
සංජානනය ප්රතිස්ථාපනය කිරීම.
මම ඔබව හිස මත දැඩි ලෙස පහර දුන්නා.
ස්තුතියි.
නටාෂා ...
මම කොපමණ නියෝජිතයෝ ...
එපා.
ඔයා වෙනුවෙන්ම කරන්න එපා, ක්ලින්ට්.
මේ ලොකි.
මෙය න්යෂ්ටික හා මායාවන්,
අපි කවදාවත් පුහුණු කළේ නැහැ.
ලොකි, ඔහු ඉවතට ගියේද?
ඔව්.
මම කොහෙද කියලා ඔයා දන්නවා කියලා හිතන්න එපා.
මට දැනගන්න අවශ්ය වුණේ නැහැ.
මම අහන්නෙ නෑ.
ඔහු යන්නේ
කෙසේ වෙතත් ඔහුගේ නාට්යය ඉක්මනින් කරන්න.
අද.
අපි ඔහුව නවත්වන්න ඕනේ.
ඔව්? කවුද අපි "අපි"?
මම දන්නේ නැ. යමෙක් ඉතිරි වී ඇත.
හොඳින්,
මම ඊතලයක් තැබුවොත්
ලොකීගේ ඇසේ සොකට්ටුව හරහා,
මම හිතනවා මම හොඳට නිදාගත්තා.
දැන් ඔයා වගේ වගේ.
ඒත් ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔත්තුකාරයෙක්, සොල්දාදුවෙක් නෙවෙයි.
දැන් ඔබට යුද්ධයක් කිරීමට අවශ්යයි. මන්ද?
ලොකී ඔබ වෙනුවෙන් කළේ කුමක්ද?
ඔහු එහෙම කළේ නැහැ. මම ...
නටාෂා.
මම කරදරයට පත් වෙලා.
මගේ ලෙජර් වල රතු පාටයි.
මම එය අතුගා දැමීමට කැමතියි.
ඔහු විවාහ වී සිටියේ?
නොමැත.
මම හිතන්නේ චාල්ස්ට් කෙනෙක් හිටියා.
මට කණගාටුයි.
එයා හොඳ මිනිසෙක් වගේ.
ඔහු මෝඩයෙක් විය.
මන්ද? විශ්වාස කිරීම සඳහා?
ලොකී විතරක් නෙවෙයි.
ඔහු තම රැකියාව කරමින් සිටියේ ය.
ඔහු ඔහුගේ ලීගයෙන් පිටතට ගියේය.
ඔහු බලා සිටිය යුතු විය.
ඔහුට ඕන ...
සමහර අවස්ථාවල මගක් නෑ, ටෝනි.
හරි, මම කලින් ඒක අහල තියෙනවා.
ඔබ සොල්දාදුවෙක් අහිමි වූ ප්රථම අවස්ථාව මෙයද?
අපි සොල්දාදුවන් නොවේ.
මම ෆූරීගේ ෆයිෆ් වෙතට යන්නේ නැහැ.
මම දන්නේ නැහැ
එයාට එකම රුධිරය තියෙනවා
ලොකීගේ දෑත් මත.
නමුත් දැන්
අපි එය පිටුපස තැබුවා
මේක කරන්න.
ලොකීට ප්රභවයක් අවශ්යයි.
අපිට ලැයිස්තුවක් එකතු කරන්න පුළුවන් නම් ...
ඔහු එය පෞද්ගලිකවම කර ඇත.
එය කාරණය නොවේ.
ඒක තමයි. ඒක ලොකිගේ කරුණ.
අපි ජීවත් වෙන තැනට අපි හැමෝටම පහර දුන්නා. මන්ද?
අපවම කපා දමන්න.
ඔව්, බෙදීම සහ ජය ගැනීම විශිෂ්ටයි
ඒත් එයා දන්නවා එයාට කරන්න ඕනේ කියලා
අපිට ජයග්රහණය කරන්න, හරිද?
ඒක තමයි ඔහු කැමති දේ.
ඔහු අපිට පහර දෙන්න ඕනේ,
ඔහු එය කරන්නේ එය දැකීමයි.
ඔහුට ප්රේක්ෂක පිරිසක් අවශ්යයි.
හරි. මම ස්ටුට්ගාට් හි ඔහුගේ ක්රියාව අල්ලා ගත්තා.
ඔව්, ඒක නිකන්ම විතරයි.
මෙය විවෘත රාත්රිය.
සහ ලොකී, ඔහු සම්පූර්ණ ටයිලූ ඩිව, හරිද?
උන් වහන්සේ මල් අවශ්ය නම්, ඔහු කැමති පෙළපාලි.
ඔහුට ස්මාරකයක් ගොඩනඟන ස්මාරකයක් අවශ්යයි
ඔහුගේ නම කපරාගත් ...
බැල්ලිගේ පුතා.
යන්න වෙලාව හරි.
- කොහෙද යන්න?
- මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔබට එම ජෙට් යානා එකකට පියාසර කළ හැකිද?
මට පුළුවන්.
ඔබට ඇඳුමක් තිබේද?
ඔව්.
ඊටපස්සේ ගැලපෙන්න.
හේයි, ඔයාලා එහෙම නෙවෙයි
මෙහෙ ඉන්න.
පුතා, එහෙම කරන්න එපා.
සර්.
නියෝජිත හල්.
එම කාඩ්පත්
ඔවුන් කොවුල්ස්ගේ ලොකර් එකෙහි සිටි,
ඔහුගේ ජැකට් එකේ නැත.
ඔවුන්ට තල්ලු කිරීම අවශ්ය විය.
අපට අනවසරයෙන් පිටව ගොස් ඇත
බොක්කෙන් 6.
ඔවුන් ඔහුව සොයාගත්තා.
අපගේ සන්නිවේදනයන් නැවත ලබා ගන්න,
ඔබ කළ යුතු දේ.
- මම හැම දෙයක්ම බලාගන්න ඕන.
- ඔව්, සර්.
සර්, මම චාප ප්රතික්රියාකාරකය අක්රිය කළා
නමුත් උපාංගය
දැනටමත් ස්වයං තිරසාරය.
එය වසා දමන්න, ආචාර්ය සෙල්විග්.
පරක්කු වැඩියි!
දැන් එයා නවත්වන්න බෑ.
ඇය අපට යමක් පෙන්වන්න!
නව විශ්වයක්.
හරි.
බාධකය යනු පිරිසිදු ශක්තියකි.
එය නොකියා ඇත.
ඔව්, මම ඒක අරගත්තා.
සැලසුම් B.
සර්, මාර්ක් 7
ක්රියාත්මක කිරීමට සූදානම් නැත.
එවිට පිරවුමේ රයිස් මඟ හරින්න.
අපි ඔරලෝසුවේ ඉන්නවා.
කරුණාකර මට යන්න කියන්න
මගේ මනුෂ්යත්වයට ආයාචනා කිරීම.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබව තර්ජනය කිරීමට සැලසුම් කරමි.
ඔයා යන්න ඕනේ
ඔබේ ආයුධය සඳහා ඒ සඳහා.
ඔව්.
එය සැතපුම් ගණනක් දැක ඇත,
ඔයාට තියෙනවා
ඉරණම අරුචිය.
ඔබ බීමකට කැමතිද?
මාව නතර කරන්න කිසිම දෙයක් වෙනස් කරන්නේ නැහැ.
නෑ නෑ. තර්ජනාත්මකයි.
බීම නෑ? ඔබට විශ්වාසද?
මට එකක් තියෙනවා.
චිටුරි එනවා.
කිසිවක් එය වෙනස් නොවේ.
මට බය වෙලා තියෙන්නේ මොනවාද?
ද ඇවෙන්ජර්ස්.
අපි තමයි අපි කියන විදියට.
අපි කණ්ඩායමක් වගේ.
"පෘථිවියේ බලවත්ම වීරයන්" - වර්ගය.
ඔව්, මම ඔවුන් හමුවෙමි.
ඔව්.
අපට කිසියම් පකර්ශයක් ලබා ගැනීමට යම් කාලයක් ගත වේ,
මම ඔයාව දෙන්නම්.
හැබැයි හිස ගණන් කරන්න, මෙන්න.
ඔබේ සහෝදරයා, අර්ධද්වීපය,
සුපිරි සොල්දාදුවෙක්, සජීවී පුරාවෘත්තයක්
පුරාවෘත්තයට අනුව ජීවත් වන අයෙක්.
විස්මිත මිනිසෙක්
කෝපය පාලනය කිරීම,
ස්වාමිපුරුෂයන් කිහිපදෙනෙකුගේ ඝාතකයන්,
සහ ඔබ, ලොකු මිතුරෙක්,
ඔයාට පිස්සු හැදුණා
ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක්.
ඒක තමයි සැලැස්ම.
මහා සැලැස්මක් නොවේ.
ඔවුන් පැමිණි විට
එවිට ඔව්හු
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් එන්නම්.
මට හමුදාවක් තියෙනවා.
අපිට හල්ක් තියෙනවා.
මම හිතුවා මෘගයා ඉබාගාතේ ගියා කියලා.
ඔබ මේ කාරණය අතුරුදහන් වුනා.
සිංහාසනය නැත.
මෙම පිටපතක් නොමැත
ඔබ ඉහළට එන්න.
සමහරවිට ඔබේ හමුදාව ඇවිත්
සමහර විට එය අපට අපහසු වේ,
නමුත් එය ඔබ මතයි.
මොකද අපිට පෘථිවිය ආරක්ෂා කරන්න බැරි නම්,
ඔයාට හොඳටම වෙන්න පුළුවන්
අපි එය පළිගන්නවා.
ඔබේ මිතුරන්ට මා වෙනුවෙන් කාලය ගත වනු ඇත
ඔවුන් කෙතරම් කාර්යබහුලද සටන් කරන විට?
මෙය සාමාන්යයෙන් ක්රියා කරයි.
හොඳයි, කාර්ය සාධන ගැටළු,
එය අසාමාන්ය දෙයක් නොවේ.
පස්දෙනාගෙන් කෙනෙකුට ...
ජර්ස්ස්, දැන් ඕනෑම වෙලාවක.
ඔබ සියල්ලෝම මා ඉදිරියෙහි වැටෙනු ඇත.
යොදන්න!
තවත් එකකි
ඔබ පිස්සු පුද්ගලයෙක්.
ඔහුගේ නම ෆිල්.
හරි.
හමුදා.
ලොකී!
ටෙසරැක්ට් ඉවත් කරන්න, නැත්නම් මම ඒක විනාශ කරන්නම්.
ඔයාට බැහැ.
එය නතර නොකරයි.
ඒ විතරක් නෙවෙයි
යුද්ධය.
ඒ නිසා විය යුතුය.
ස්ටාර්ක්, අපි ඔයාගේ තුන්දෙනාම ඉන්නවා,
ඊසාන දිගට ගමන් කළා.
කුමන? ඔබ ධාවනය සඳහා නතර කළේ නැද්ද?
උද්යානය උඩට නඟින්න. මම යනවා
ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ව විසුරුවා හරින්න.
සර්, අපිට තව එන්නම් තියෙනවා.
හොඳයි. අපි ඔවුන්ව අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
- නට?
- මම ඔහුව දකිනවා.
අපිට ආපහු යන්න ඕනේ.
ස්ටාර්ක්, ඔයා මේක දකින්නේ?
බලන්න. තවමත් විශ්වාසය මත වැඩ කරනවා.
බැනරය කොහෙද?
ඔහු තවමත් ප්රදර්ශනය කර තිබේද?
බැනරය?
මට පස්සෙ ලියන්න.
ජර්ස්ස්, මට මෘදු ස්ථානයක් සොයාගන්න.
මේ දෙස බලන්න!
ඔබ වටා බලන්න!
ඔයා මේ පිස්සුව හිතනවා
ඔබගේ පාලනය සමඟ අවසන් වනු ඇත?
පරක්කු වැඩියි.
එය නතර කිරීමට ප්රමාද වැඩියි.
නෑ, අපි එකට එකතු කරන්න පුළුවන්.
චේතනාව.
අපිට සිවිල් වැසියන් ඉන්නවා
තවමත් මෙතනට වෙලා ඉන්නවා.
ලොකී.
එයාලා බැරලයක ඉන්නවා.
අපි මේක ගන්නවා. එය හොඳයි. යන්න.
ඔයා හිතනවාද ඔයාට එයාලව අල්ලගන්න පුලුවන් කියලා?
කැප්ටන්
ඒක මගේ නියම සතුටයි.
නැවතත් බුඩාපෙස්ට් වගේ.
ඔයා සහ මම බුඩාපෙස්ට් මතකයි
වඩා වෙනස්.
එය පැයක් වනු ඇත
පුළුවන් වෙන්න කලින්
ජාතික ආරක්ෂක බලකාය
ජාතික ආරක්ෂක?
හමුදාව දන්නවා
මෙතන වෙන්නේ මොකක්ද?
අපි?
ඔබට මෙම ගොඩනැඟිලිවල මිනිසුන් අවශ්යයි.
ඇතුලේ ඉන්න අය ඉන්නවා
ඔවුන් ක්රියාත්මක වෙන්න යන්නේ
ගිනි ජාලාවට හරි.
ඔබ ඒවායේ මහල් නිවාසවලට රැගෙන යනවා
හෝ උමං මාර්ග හරහා.
ඔයා ඒවා වීදි වලින් ඉවත් කරන්න.
මා 39 වැනි පරිච්ඡේදය තරම් සීමාවක් අවශ්යයි.
ඇයි මගුලේ?
මම ඔබගෙන් ඇණවුම් කළ යුතුද?
මට එම ගොඩනැඟිලිවල මිනිසුන් අවශ්යයි.
මිනිස්සුන්ව පහත් කරන්න
වීදි වලින් ඉවතට.
අපි පරිමිතියක් සකස් කරමු
39 වන වීදිය දක්වා.
හොඳයි, අපි එහි අවධානය යොමු කළා.
මොකක්ද අතේ දෙවෙනි අදියර?
උඩු මහලේ කතාව මොකක්ද?
කියුබය වටා බලය
නොකියයි.
Thor හරි. අපිට ලැබුණා
මේ මිනිස්සු එක්ක ගනුදෙනු කරන්න.
- අපි කොහොමද මේක කරන්නේ?
- කණ්ඩායමක් හැටියට.
මම ලොකී සමඟ මා අටවා නොගත් ව්යාපාරයක්.
ඔව්? හොඳයි, පේළියට යන්න.
එය සුරකින්න.
ලොකී දිගටම ඉන්නවා
මෙම සටන අප කෙරෙහි යොමු වූයේ,
අපිට ඒක අවශ්යයි.
ඔහු නොමැතිව
මේ දේවල් වෙන්න පුළුවන්.
අපි ස්ටාර්ක් ඉහළට ගියා.
එයා අපිට අවශ්යයි ...
ඉතින්, මේ සියල්ල බිහිසුණු.
මම දුටුවා නේද?
සමාවන්න.
නෑ, අපිට ටිකක් නරක දෙයක් කරන්න පුළුවන්.
- ස්ටාර්ක්, අපි ඔහුව අල්ලගත්තා.
- බැනරය?
ඔයා කිව්වා වගේ.
ඊට පස්සේ එයාට ගැලපෙන්න කියලා කියන්න.
මම ඔයාව ගෙනත් දෙන්නම්.
මම ඒක පේන්නේ පක්ෂියෙක් කොහොමද කියලා.
ආචාර්ය බැනර්.
දැන් ඇත්තටම හොඳ වෙන්න පුළුවන්
ඔබට කෝප වීමට කාලයයි.
ඒක මගේ රහස්, කැප්ටන්.
මම හැම තිස්සේම තරහ ගියා.
නවතින්න!
ඉතිරිය යවන්න.
ගයිස්.
එය අමතන්න, කැප්ටන්.
හරි, සවන් දෙන්න.
එම පෝටලය වසා දැමීමට නොහැකි වන තුරු,
අපේ ප්රමුඛතාව සීමා කිරීමයි.
Barton, මට ඔය වහලේ ඕනේ.
හැම දෙයක්ම බලාගන්න.
රටා හා හැඩගස්වන්න.
ස්ට්රාර්ක්, ඔයාට සීමාවක් තියෙනවා.
ඕනෑම දෙයක් ලැබෙනවා
බිම් කොටස් තුනකට වඩා
ඔබ එය ආපසු හැරී හෝ අළුවලට හැරේ.
- ඔයාට මට සෝපානයක් දෙන්න පුළුවන්ද?
- හරි.
Better clench up, Legolas.
තෝර්, ඔයාට උත්සහ කරන්න තියෙනවා
සහ බිම් අඟුරු.
ඒවා පහත් කරන්න.
ඔයාට අකුණු ලැබුනා.
අවජාතකයන් ආලෝකමත් කරන්න.
ඔයා සහ මම,
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අපි මේ සටන පවත්වාගෙන යනවා.
හුල්ක් ...
ස්මැෂ්.
සර්.
කවුන්සිලය ක්රියාත්මක වේ.
ස්ටාර්ක්, ඔයාට හුඟක් දුකයි
ඔබේ වලිගය හෙළා.
මම එයාලව ආරක්ෂා කරන්න උත්සාහ කරනවා
වීදි වලින් ඉවත් වෙනවා.
හොඳයි, ඔවුන්ට බැටරියකට වටින්න බැහැ.
ඒ නිසා තද කොල්ලක් සොයා ගන්න.
මම එය රඟපෑමි.
ඔහ්, ළමයා.
නියමයි.
වෙන මොනවද තියෙන්නේ?
තෝර් ගනී
ගුවන් යානා හයවෙනි ස්ථානයට එනවා.
ඔහු මට ආරාධනා කළේ නැත.
කැප්ටන්, මේ කිසිම දෙයක්
මිනිහා කියන්නේ මොකක් හරි දෙයක් කියලා
අපි එම ද්වාරය වසා නොගන්නේ නම්.
අපගේ විශාලතම තුවක්කු එය ස්පර්ශ කළ නොහැකිය.
හොඳයි, සමහර විට එය තුවක්කු ගැන නොවේ.
ඔබට අවශ්ය නම්,
ඔබට යානයක් අවශ්ය වනු ඇත.
මම ගමනක් ගියා.
නමුත් මට තල්ලුවක් පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
ඔබ මේ ගැන විශ්වාසද?
ඔව්. එය විනෝදයක් වනු ඇත.
හරි, හැරෙන්න, හැරෙන්න.
අඩු! අඩු!
කැප්ටන්, බැංකුව
42 වන වියේ පසුවන මැඩිසන්.
ඔවුන් පිටුපසින්
සිවිල් වැසියන් ගොඩක්.
මම ඒ ගැන මතක් කරනවා.
හැමෝම! ඉවත් කරන්න!
අධ්යක්ෂ උදහස,
සභාව විසින් තීරණයක් ගෙන තිබේ.
මම කවුරුත් පිළිගන්නවා
තීරණයක් ගෙන තිබේ.
නමුත් ඒ සඳහා
එය අඥාන තීරණයක්,
මම එය නොසලකා හරිනු ඇත.
අධ්යක්ෂ, ඔයා සමීපයි
අපේ උපන් වලට වඩා.
ඔබ ජෙට් පයින් ...
එය මැන්හැටන් දිවයින,
සභිකයෙක්.
මගේ කණ්ඩායම විශ්වාස කළ නොහැකි තෙක්,
මම න්යෂ්ටික වැඩ වර්ජනයක් ඇණවුම් කරන්නෙ නෑ
සිවිල් ජනගහනයකට එරෙහිව.
අපි ඒවා මෙතන තබන්නේ නැත්නම්,
අපි හැමදේම නැතිවෙනවා.
මම කුරුල්ලා එළියට එනවා නම්, අපි දැනටමත් තියෙනවා.
ඔබට.
හොකී
නට්, ඔයා මොනවද කරන්නේ?
පොඩි උදව්වක්?
මම ඔහුව අල්ලගත්තා.
ඇති!
ඔබ සියල්ලන්ම, ඔබ මට යටින්!
මම දෙවියෙක්, ඔබ මෝඩ මැවිල්ලක්.
මම බල්ලට නෙමෙයි ...
නිහතමානී දෙවියන්.
ජේසූපය ...
වෛද්යවරයා.
ලොකීගේ ජේකබ්වරයා. ශක්තිය.
ටෙසරැක්ට සටන් කරන්න බෑ,
නමුත් ඔබගෙන්ම ආරක්ෂා විය නොහැක.
එය ඔබේ වරදක් නොවේ.
ඔබ මොකද කරන්නේ කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම හිතුවා.
මම ආරක්ෂාවෙ ඉදන්
ඔවුන්ගේ බලශක්තිය කපා හැරීම.
ලොකීගේ ජේකබ්වරයා.
පෝරමය වසන්නට හැකි වනු ඇත.
මම ඒ ගැන බලාගෙන ඉන්නවා.
සර්, අපි බලය නැති කර ගනිමු
අපි ඒ ෂෙල් එකට පිවිසීමට පෙර.
ජාරිස්, ඔබ ජෝනා ගැන කථා කරන්නේ කවදාද?
මම ඔහුට ආදර්ශයක් ලෙස සලකන්නේ නැහැ.
අධ්යක්ෂ ෆූරී තව දුරටත් විධානයක් නොමැත.
අනුපිළිවෙල අනුපිළිවෙල 7-අල්පා 1- 1- 1
7- අල්පා- 1- 1, තහවුරු කර ඇත.
අපි යන්නෙ යන්න.
සර්, අපිට කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා!
පය මත ඕනෑම කෙනෙකුට,
අපිට මැරෙන කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
අපි එය වසා දැමිය යුතුයි!
නැවතත්, ගුවන්යානය අවසර නැත.
ස්ටාර්ක්, ඔයාට මාව ඇහෙනවාද?
ඔයාට මිසයිලයක් තියෙනවා
නගරයට කෙළින්ම ගමන් කෙළේය.
කොපමණ කාලයක්?
විනාඩි තුනක්, මාක්ස්
මෙම භාගය Midtown විසින් පිස දමනු ඇත.
ජර්ස්ස්, අපි හැම දෙයක්ම දාන්න
කරකැවන්ට.
මම කළා.
පැකේජය යවනු ලැබේ.
ඩෙටනේටය
මිනිත්තු 2, තත්පර 30, ලකුණු කරන්න.
ඔබ තව බොට් එකකට සූදානම්ද?
මොනවද, ඔබ නිදිද?
ඔටුන්න හිමි හරි!
මට එය වසා දැමිය හැක.
කාටහරි පිටපත් කරන්න පුළුවන්ද?
මට පෝස්ටරය වසා දැමිය හැකිය.
- ඒක කරන්න!
- නෑ, ඉන්න.
ස්ටාර්ක්, මේ දේවල් තවමත් එනවා.
මම නිකුතුවක් එනවා.
විනාඩියකටත් අඩු කාලයක එය පුපුරනවා.
මම ඒක දන්නවා කොහේද කියලා.
ස්ටාර්ක්, ඔයා දන්නවා එය එක් දිශා ගමනක් කියලා.
හැරීම සඳහා ඉතිරිය ඉතිරි කරන්න, J.
සර්, මම මිස් පොට්ස් උත්සාහ කරන්නද?
එසේම විය හැකිය.
නිව් යෝර්ක් නගරයේ වීදි
සටන් බිමක් බවට පත්ව ඇත.
හමුදාව මෙතන උත්සාහ කරනවා
ප්රචණ්ඩත්වය පාලනය කිරීම.
නමුත් පැහැදිලිවම, එය අතිරික්තය.
මම කියන්නම්,
මගේ වාර්තාකරණයේ සෑම වසරකම,
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
අපට සීමිත තොරතුරු ඇත
කණ්ඩායම
නමුත් අපි එය දන්නවා
ප්රකෝටිපති ටෝනි ස්ටාර්ක් ගේ යකඩ මිනිසා ...
එන්න, ස්ටාක්.
ඒක වහන්න.
තුවක්කුගේ පුතා.
ඔහු මන්දගාමී නොවේ.
එයා හුස්ම ගන්නවද?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
මොකක්ද උනේ?
කරුණාකර මට කිසිවෙකු මාව සිඹුවේ නැත.
අපි දිනුවා.
හරි, හරි!
හුරෙයි. හොදයි, යාලුවනේ.
හෙට එන්න එපා.
දවසක් ගත කරමු.
ඔබ කවදා හෝ ෂවර්මා උත්සාහ කළාද?
ෂවරම එකට සම්බන්ධයි
මෙතනින් දෙකක් තියෙනවා.
මම දන්නේ නැහැ එය කුමක් ද යන්න,
නමුත් මම එය උත්සාහ කරන්න ඕන.
අපි තවම අවසන් නැහැ.
ඊට පස්සේ ෂවර්arma පසු.
එය ඔබටම සමාන නම්,
මම දැන් ඒ බොන්න ගන්නම්.
විනාශය තිබියදීත්
තහවුරු කර ඇති දේ
බාහිර ප්රහාරයක් ලෙස,
අතිවිශිෂ්ට වීරයා
අජටියර්ස් යනුවෙන් හැඳින්වෙන කණ්ඩායමේ
බොහෝ හේතු දක්වා තිබේ
සැනසීම සඳහා පමණක් නොව,
නමුත් සැමරීම සඳහා.
ඇත්තෙන්ම හොඳ දැනුමක්
ඔවුන් පිටතට යනවා.
කවුරු හරි අපිව බලාගන්නවා.
මම ඔයාට ආදරෙයි, තෝර්!
ඉතින් මේ මිනිස්සු වගේ ...
එවිට ගුවන් යන්නේ ...
මේ කොළ පාට ඇවිදිනවා
එයා යන්නේ ...
මම දන්නේ නැහැ.
මට හරියටම ආරක්ෂිත නෑ
ඒ දේවල් සමඟ
එය නිකම්ම පෙනෙන බව පෙනේ
ගොඩක් මිනිස්සු අපිට කියන්නෙ නෑ.
නිව් යෝක්හි සුපිරි වීරයන්?
මට විවේකයක් දෙන්න.
මෙම ඊනියා "වීරයන්"
වගකීම භාර ගත යුතුයි
මේ නගරයට සිදු වූ විනාශය ගැන
මෙය ඔවුන්ගේ සටනයි.
දැන් ඔවුන් කොහෙද?
දැඩි ප්රශ්න අසනු ලැබේ
අජන්ජර් ගැනමයි.
ඔවුන්ගේ හදිසි පෙනුම
හා සමානව ක්ෂනික අතුරුදහන් වීම ...
මොකක්ද, මේකත් ඔවුන්ගේ වරද මොකක්ද?
කැප්ටන් ඇමරිකාව මගේ ජීවිතය බේරුවා.
කොහෙද ඔහු කොහේ හිටියත්
ඔවුන් ඕනෑම තැනක සිට,
මම නිකම් ...
මම ඔබට ස්තුතියි කියන්න ඕනෑ.
අහස්යානා කොහෙද?
මම දැනට නැහැ
ඔවුන්ගේ ස්ථානය සොයාගෙන තිබේ.
මම කියනවා එයාලා උපයා ගත්තා කියලා
නිවාඩු නොලැබීම.
සහ ටෙසරැක්ට්?
ටෙසරැක්ට් එය අයිති එයයි.
අපේ දුර ප්රමාණයෙන්
එය ඔබගේ ඇමතුම නොවේ.
මම ඒක කළේ නැහැ.
මම කළේ දෙවියන් සමග තර්ක නොකළෙමි.
ඉතින්, ඔයා එයාව අරගෙන යන්න
සහ යුද අපරාධකරු, ලොකී,
විය යුතුය
ඔහුගේ අපරාධයට උත්තර දෙන්න.
මම හිතන්නෙ එයා එනවා.
මම හිතන්නේ නෑ ඔයා තේරෙනවා කියලා
ඔබ ආරම්භ කළ දේ,
ආගන්තුකයන්ට ඉඩ දීම
මේ ලෝකයට ලිහිල්.
ඔවුන් භයානකයි.
ඔවුන් නිසැකවම සිටින්නේ,
සහ මුළු ලෝකයම එය දනී.
සෑම ලෝකයකම එය දන්නවා.
එය මේ සියල්ලටමත් වඩා වැදගත්ද?
ප්රකාශයක්?
පොරොන්දුව.
සර්, එය දැන් වැඩ කරන්නේ කොහොමද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ වෙනම මාර්ගවලට ගොස් තිබේ.
සමහරක්, ගොඩක් අතිශයින් දුරට.
අපි නැවතත් මෙවැනි තත්වයකට මුහුණ දෙනවා නම්,
එතකොට මොකද වෙන්නේ?
ඔවුන් ආපහු එන්නම්.
ඔබට ඇත්තටම විශ්වාසද?
මම.
මන්ද?
මොකද අපිට ඒවා ඕනේ.
මිනිසුන්.
ඔවුන් කෝකින්නේ නැත
අපට පොරොන්දුවක් දුන්නා.
ඔවුන් නැගී සිටිති.
ඔවුන් නොහික්මුණු,
ඒ නිසා පාලනය කළ නොහැකිය.
අභියෝග කිරීමට
මරණයට උසාවිය.