බාගත කර ඇත
YTS.MX
නිල YIFY චිත්‍රපට අඩවිය:
හරි, කන්න වෙලාව.
බලමු... ඇප් එක ඕපන් කරන්න.
මට ලැබේවි
ද්විත්ව පෙපෙරෝනි පීසා,
පාන් කූරු ඇණවුම,
සහ, හොඳයි,
ලසඤ්ඤා ඔව්.
නව අයිතම ඇඟවීමක්ද?
Jalapeño breadstick ඉක්මන් බයිට්.
එය තිබීම සතුටක් විය හැකිය
සලාද පවුලේ යමක්.
සහ මට අතුරුපස අවශ්‍යද?
මම දඟකාර වන්නෙමි,
බටර්ස්කොච් බුඩිනෝ.
හරි, මට පහක් තියෙනවා.
භාරදීම?
නොකියාම යයි.
දැන් කරුණාකරලා.
හොඳයි, එය මා රඳවා ගත යුතුය
උදේ ආහාරය තෙක්.
ඒයි! ඉන්න, ඔයා කලින්ද
නැත්නම් මම පරක්කුද?
මොනවා උනත් කමක් නැහැ. මට ලැබිලා තියෙනවා
අද ඔබට සැබෑ සංග්‍රහයක්.
නැත, ඔබට සංග්‍රහයක් නොවේ.
හරි හරී.
කොහොම හරි ඒ සංග්‍රහය ගැන.
මට කියන්න පුළුවන්ද,
ඔබ කලකිරීමට පත් නොවනු ඇත?
ඒක මම ගැන කතාවක්
කිසිවෙකු මීට පෙර අසා නැත,
මගේ ජීවිතයේ කෙනෙකුගේ විශේෂාංග
ඔබ කවදාවත් හමු වී නැත.
මම ඔබ ගැන දන්නේ නැහැ,
නමුත් මා කුතුහලයෙන් වර්ණවත් කරන්න.
ඔව්, ඩ්‍රෝන් බෙදා හැරීම.
අනාගතයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔබ දන්නවා, ඇත්තටම
සියල්ල තේරුම් ගන්න,
මට ඔයාව ආපහු ගන්න වෙනවා
එය සියල්ල ආරම්භ වූ තැනට.
කිසිම දෙයක් අරන් යන්න ඕන නෑ
චීස් රසයෙන්.
ඒ වගේම හැම සුපිරි කතාවක්ම වගේ,
ඒ සියල්ල ආරම්භ විය ...
අඳුරු සහ කුණාටු සහිත රාත්‍රියක.
මෙතන ඉන්න ජූනියර්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
...සඳ ඔබේ ඇසට වදියි
ලොකු පීසා පයික් වගේ
ඒ වැඩියි
- ඒක තවත්
- ලෝකය බැබළෙන බව පෙනෙන විට
ඔබ ඕනෑවට වඩා වයින් බීලා වගේ
ඒ තවත්යි
ඒ වැඩියි
- සීනු නාද වනු ඇත
- Ting-a-ling-a-ling
- තවද ඔබ "විට බෙලා"ගයනු ඇත
Vita bella, vita bella
- පුළුල් විවෘත, ජේක්.
- හදවත් ක්‍රීඩා කරනු ඇත
ටිපි-ටිපි-ටේ, ටිපි-ටිපි-ටේ
සමලිංගික tarantellaවගේ
වාසනාවන්ත මිතුරා
තරු ඔබව කෙලවර කරන විට
පැස්ටා ෆසුල් වගේ
ඒ තවත්යි
ආයුබෝවන්, කුඩා මිතුරා! ආයුබෝවන්!
ඔබ පාරේ නටන විට
ඔබේ පාමුල වලාකුළක්ක් සහිතව
- ඔබ ආදරයෙන් බැඳී ඇත
- මම ගොඩක් පිරී ඇත.
ඔබ සිහිනෙන් ඇවිදින විට
නමුත් ඔබ දන්නවා...
- ඔයාට බඩගිනිද, පොඩි මිනිහා?
- ...ඔබ සිහින දකින්නේ නැත, අත්සන් කරන්න
- ඔයාට තව ටිකක් ඕනද?
- Scusami, නමුත් ඔබට පෙනේ
- පැරණි නාපෝලි වෙත ආපසු
- ඔයා බඩගිනි පොඩි මිනිහෙක්.
- ඒ තවත් ය
- ඒක ඉක්මන් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්,
සිග්නෝර් ජෝන්.
ඔයාට හොඳටම බඩගිනි වෙන්න ඇති.
මම ඔබට වෙනත් යමක් ගෙන ආ හැකිද?
ඔව්.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
සමහර... ලසැන්නා?
- Si, ලසඤ්ඤා එකකට.
- ඔව්.
ඔබ දන්නවා මොකක්ද, නැහැ.
- එය පවුල් ශෛලියක් කරන්න.
- ඉතා හොඳයි.
- යන්න, කරුණාකර, වීටෝ.
- හරි, හැමෝම!
- කුමක් ද? ඔහු කොහෙද ගියේ?
- ඔබ මෙය දන්නවා!
හේයි!
නැඟිට ගායනා කරන්න. අප හා එක්වන්න!
නැහැ! හේයි!
අනේ නෑ මම නටනවා.
සමාවෙන්න, මට සමාවෙන්න.
මම මේකට වෛර කරනවා. කුමක් ද? හේයි! අපොයි නෑ.
හේයි!
- හේයි!
- ජෝන්! ජෝන් සඳහා රැගෙන යාම!
- ඔබේ රැගෙන යාම සූදානම්,
- සිග්නෝර් ජෝන්.
- ඔව්.
එක් ෆැමිග්ලියා විලාසිතාවේ ලසැන්නා,
යන්න.
- ඔයා ගොඩක් තනියම කනවා, ජෝන්.
- ඔව්.
ඔබ ගොඩ විය යුතුයි
ආලය යෙදුම්.
- බම්බල්, ටින්ඩර් තියෙනවා...
- මම හොඳින්, ස්තූතියි.
ග්ලූටන් රහිත තනි...
- උණුසුම් සෝස් ආශාවන්.
- නැහැ, මට කවදාවත් බැහැ ...
තවද ඔබ බැරෑරුම් ලෙස වියදම් කළ යුතුය
වාරික සාමාජිකත්වය සඳහා මුදල්.
ආයුබෝවන්!
හේයි!
හොඳයි, එය විය
රසවත් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක්...
ඔයාට තිබුණා කියලා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ...
මෙන්න අපි සමුගන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම හුරතල්
නමුත් මට සුරතල් සතුන් ඇති කළ නොහැක
මගේ මහල් නිවාසයේ.
ඉතින්, මම ඔබව අවට හමුවෙමු. හරි හරී?
යන්න.
නෑ නෑ අඬන්න එපා අඬන්න එපා.
නැහැ, නැහැ, නැහැ! නෑ.. නෑ. අපොයි නෑ.
ඉන්න. ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න.
ඔයාට ගෙයක් නෑ නේද?
ස්කුසාමි, නමුත් ඔබට පෙනේ
නැවත පැරණි නාපොලිට
- ඒක තවත්
- අමෝර්
ඒ වැඩියි
ඒ වගේම තමයි මම ජෝන්ව හදාගත්තේ.
ඉතින්, මම ජෝන්ව මාරු කළා
ඔහුගේ මහල් නිවාසයෙන්...
මේ ලස්සන ඇඳන් දෙකට,
තදාසන්න ප්‍රදේශවල නාන දෙකක්.
ඔහු තේරුම් ගත් වහාම
මූලික නීති,
හොඳයි, අපි කියමු ...
අපි සිහිනෙන් ජීවත් වෙමින් සිටියෙමු.
අපි පදිංචි වූ පසු,
මම ජෝන්ට සුරතල් සතෙකු ලබා ගැනීමට පවා ඉඩ දුන්නෙමි.
ඔඩී බවට පත් විය
මගේ විශ්වාසවන්තම සගයා.
ඔහු කරුණාවන්තයි, මෘදුයි...
සහ වඩාත්ම වැදගත්,
මගේ නොගෙවූ සීමාවාසික
ඔව්, ඔබට පෙනෙන පරිදි,
ජීවිතය මෙන්න
ඉතා ආසන්නව පරිපූර්ණයි.
හොඳයි, ඔව්, හැර ...
පශු වෛද්‍යවරයා වෙත යාමට කාලයයි!
අපට විශාල පරිමාණයක් අවශ්‍ය වනු ඇත!
ඇය එය නිවේදනය කළ යුතුද?
මුළු කාර්යාලයටම?
නැහැ! කරුණාකර, නැහැ! එය ඉතා උණුසුම්,
එය ඇත්තෙන්ම රිදෙනවා!
අප යා යුත්තේ එබැවිනි
ඉරිදා සිට අඟහරුවාදා දක්වා.
හරි හරී. අපි කොහෙද හිටියේ?
වේකී, වේකී, බිත්තර සහ බේකී.
සුභ උදෑසනක්!
කුමක් ද?
කොහෙන්ද ඔය පුටුව?
මම හිතන්නේ මම එසේ වීමට අදහස් කළෙමි
මෙන්න අද රෑ
මට ඔබව හමුවීමට අදහස් කළ නිසා.
- මම හිතන්නේ අපි එසේ වීමට අදහස් කළෙමු.
- ඒක තමයි මම කියන්න හැදුවේ.
ඔබ මට "අර්ථය" යන වචනයට සම්බන්ධ විය.
අපි සුළඟ මෙන් පදින්නෙමු!
වේගවත්! තදින්! තවත් උමතුයි!
ඔඩී?
ඔව් මේක දාන්න පුලුවන්ද
නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට?
ඔන්න ඔහේ යන්න,
පෙපෙරෝනි වලට ඉඩ දෙන්න
සුව කිරීමේ බලය එහි මැජික් ක්‍රියා කරයි.
ඔබ කිසිවක් දුටුවේ නැත.
ඒ මොහොත දක්වා,
මගේ ජීවිතය පරිපූර්ණ සවුෆල් එකක් විය.
මම දැනගෙන හිටියේ පොඩි දෙයක්
එය සියල්ල කඩා වැටීමට ආසන්න විය.
ඔබ ඉවතට ගසාගෙන යන බව සිතන්න
සන්සුන් මුහුදක් මත.
ඔබට කරදර කිරීමට සුරතල් සතුන් නැත,
ඔබගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්න
හෝ ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ්පතඋපරිම කරන්න
අධික ලෙස තැබීමෙන්
මාර්ගගත ආහාර ඇණවුම්
ඔව්... සමාවෙන්න...
කුමක් ද? කවුද එහෙම කිව්වේ?
ඔඩී, ඔඩී? ඔඩී!
ඒකට වෙලාව හරි
අපගේ මධ්‍යම රාත්‍රී ආහාරය.
ස්තූතියි, හොඳයි සර්,
ඔබේ කරුණාවට විපාක ලැබෙනු ඇත.
අපිට මොනවද දැනෙන්නේ
අද වගේ? ප්රංශ?
ඉතාලි? චීන? කප් කේක්?
එය චීන ය.
ඔඩී, සියල්ල හැඩගස්වන්න
පහළ රාක්ක දෙකේ සිට
ඩම්ප්ලිං බවට.
- රෑ කෑමක්.
- ජීර්ණයට හොඳ නැහැ!
ඔඩී, මම නැවතත් සිහින දකිමි.
මට මූණ හරහට ගහන්න.
නැහැ. තාම හීන දකිනවා.
මම ඇත්තටම ගැඹුරු විය යුතුයි
මේකේ.
ඔයා මොකද කරන්නේ යාලුවනේ...
ඔබට මුදල් අවශ්‍යද?
මා ළඟ මුදල් නැත, හරිද?
තවදුරටත් මුදල් රැගෙන යන්නේ කවුද?
මට ජෝන් තියෙනවා
ක්‍රෙඩිට් කාඩ් අංකය කටපාඩම්...
පහ-5-5-2-3-8-5-7-5-5-2-1.
ඔබ එය ලියා තැබුවාද?
- කල් ඉකුත් වීමේ කේතය 5-5-5 වේ.
- බළලා මල්ලෙන් එළියට!
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා
මෙම පැහැරගැනීමේ සැලැස්ම ක්රියාත්මක වේ
නැත්තම් එයා අපිව බිම දායි...
ඇගේ අපහාස සමඟ
සහ කැපුම් නිරීක්ෂණ.
මම හිතන්නේ මේක නඩුවක්
වැරදි අනන්‍යතාවයකින්.
ඔබ වෙනත් අයෙකු සොයමින් සිටිය යුතුය
අලංකාර, ආදරණීය
kitty cat නේද?
හේයි, හේයි!
ඒයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
නෑ, නෑ, ආපහු එන්න, ආපහු එන්න!
ඔඩී? මම මේක දරාගන්නම්.
හරි යාලුවනේ.
මම ඔයාට දෙනවා
තුනේ ගණන් කිරීමට
නැවත මෙහි පැමිණීමට
අපිව පහත් කරන්න.
එකයි දෙකයි තුනයි!
හතර, පහ...
මම මෙතන විහිළු කරන්නේ නැහැ!
තුන්සිය අට,
309, 300...
ඔව්, ඔවුන් එන්නේ නැහැ.
එය හමාරයි.
මම මැරිලාද?
ඔබ දේවදූතයෙක්ද?
කරුණාකර මාව ගන්න.
මම ඒකට යන්න ලෑස්තියි...
ඔබට කන්න පුළුවන් සියල්ලට
අහසේ බුෆේ.
කුමක් ද? අහන්න, මම යනවා
ඔබව ඉවතට තල්ලු කරන්න,
ඔබේ ලණු කපා ඔබව අතහරින්න
ආරක්ෂිතව පහත ගොඩබෑමට.
ඉන්න, මොකක්ද?
එය තරමක් අවදානම් සහගත බව පෙනේ.
තවත් සැලසුමක් තිබේද
සම්බන්ධ නොවන බව
කඹයක් කැපීම
අඩි 40කට වඩා පහත වැටීමක්?
වෙලාවක් නෑ. අපිට මෙතනින් යන්න වෙනවා
ඔවුන් ආපසු පැමිණීමට පෙර.
අපි යන්න ඕන. එන්න, කනිෂ්ඨ!
මෙතන ඉන්න ජූනියර්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- ඔබ!
- හේයි! කනිෂ්ඨ.
"ඔහු කව්ද?"
මේ Vic. මගේ "තාත්තා"
බලන්න, කනිෂ්ඨ,
මම දන්නවා ඔයා කලබල වෙන්නේ කොහොමද කියලා.
කලබලය? ඇයි මම කලබල වෙන්නේ?
ඔයා මාව දාලා ගියා විතරයි
පූස් පැටියෙකු ලෙස මංතීරුවක.
මම බොහෝ විට ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා කරනවා!
ඔහ්, නැහැ, ඇය නොවේ.
හරි, මාව අනුගමනය කරන්න, ජූනියර්.
නෑ නෑ නෑ.
ඔබට වරප්‍රසාද අහිමි විය
මට කියන එක
බොහෝ කලකට පෙර කළ යුතු දේ.
- හෙලෝ, වික්.
- ඩැං!
බිය ගැන්වීමේ කැමරාව!
ඔබ ඔබේ මුහුණු දැක ගත යුතුව තිබුණි!
හරි, කොල්ලෝ, මට පෙන්වන්න!
ආයුබෝවන්, වික්.
ඩං...
හැකි ඉක්මනින් එය පළ කරන්න!
කුමක් ද? හේයි, ජින්ක්ස්!
එදා ඉදන් මම ඔයාව දැක්කෙ නෑ...
හොඳයි, දැඩි හැඟීම් නැත
කෙසේ වෙතත්, හරිද?
මම එහෙම හිතන්නේ නැහැ.
මම බදාගන්නෙක්!
මගේ කොටසක්
ඇය සමඟ උමතු වීමට අවශ්යයි
අපිව පැහැරගෙන ගියාට
නමුත් ඔබ ඇගේ ශක්තියට ආදරය කළ යුතුයි.
කෝ මගේ පුරුදු?
චොප්-චොප්, මහත්වරුනි!
සජීවීව බලන්න!
පරිපූර්ණත්වය.
ඔයා දන්නවනේ, මම ගොඩක් සතුටු වුණා
ඔයා පිළිගත්තා කියලා
මගේ ආරාධනය අද රාත්‍රියේ මෙතැනට.
හොඳයි, අපිව විසි කරනවා
බර්ලැප් ගෝනියක
හරියටම Evite කෙනෙක් නෙවෙයි.
වික්, ඔයා හරිම නිහඬයි.
ඔබ බළලුන් දුකින්ද?
බළලාට ඔබේ දිව ලැබුණාද?
ඔබ මීව්-මෝසා වලට කැමතිද?
මට සමාවෙන්න,
ඔබ දෙදෙනා එකිනෙකා හඳුනන්නේ කෙසේද?
- මට මේක කරන්න දෙන්න ජූනියර්.
- මාව "ජූනියර්" කරන්න එපා.
ඔබට මාව ගාෆීල්ඩ් ලෙස හැඳින්විය හැක,
ගාෆීල්ඩ් මහතා හෝ G-Money.
හරි, මොනවා උනත් G-Money නෑ.
කොහොම හරි කාට හරි පුළුවන්
කරුණාකර මට කියන්න මොකක්ද වෙන්නේ?
අපි ඇත්තටම
ඇතුල් වෙන්න අවශ්‍ය නෑ...
මම මේක ගන්නම්.
කුමක් ද?
මම කුඩා නගරයකින්
ලන්ඩන් පිටත
ඔබ බොහෝ විට ඇති බව
කවදාවත් අහලා නැහැ.
මම මගේ මාර්ගය සීරීමට හා ඇණ ගැසුවෙමි
දුෂ්කර කාලවලදී ...
එක හීනයක් එක්ක මෙහෙ එන්න කියලා.
මට දැකීමට අවශ්‍ය විය.
මට වැදගත් වීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මම අසාර්ථකයි.
ජයග්රාහකයා!
ඊට පස්සේ මට වික් සහ ඔහුගේ කාර්ය මණ්ඩලය මුණගැසුණා.
ඔවුන් නෙරපා හරින ලද,
පරාජිතයන්, මැරයන්.
අපට බොහෝ දේ තිබුණේ නැත,
නමුත් අපි එකිනෙකා හිටියා.
අපි සැබෑ පවුලක් වුණා.
වික් සහ පවුල?
මම දන්නවා මේ කොහෙද යන්නේ කියලා.
මට සමාවෙන්න,
garçon,
අපි ආහාර රුචිය බලාපොරොත්තු විය හැක්කේ කවදාද?
- සමහර විට විනෝදජනක බූච් එකක්ද?
- ඊට පස්සේ එක රැයක්...
අපි හදන්න හිටියේ
අපගේ විශාලතම ලකුණු.
ඇති කිරි
සති ගණනක් අපට සිටීමට.
වික්!
ජින්ක්ස්, මම ආපහු එන්න හැදුවා
ඔයා වෙනුවෙන්.
ඒක ඔබ දැනගත යුතුයි.
- ඔව්, ඔබට උත්සාහය සඳහා "A" ලැබේ.
- ඉතින්, ඊළඟට මොකද වුණේ?
හිතන්න Alcatraz...
නමුත් සුවඳයි.
සීතලයි. සහ තනිකම.
සහ ගඳයි. ඉතින් හරිම ගඳයි.
මට එය ප්‍රමාණවත් ලෙස ප්‍රකාශ කළ නොහැක.
නමුත් එය මට අරමුණක් ලබා දුන්නේය.
මට පිටතට යාමට අවශ්‍ය විය.
මට උදව් අවශ්‍යයි.
ඉතින්, ඔබේ අරමුණ
හිරෙන් පැන යාමට විය
සහ පුණ්‍යායතනවලට සම්බන්ධ වෙනවාද?
නෑ. මගේ අරමුණ වුනේ...
පළිගැනීම.
මම දකියි,
මම ඒකත් එක්ක අනිත් පැත්තට ගියා.
මම විහිළු කරනවා.
තවත් පූසෙක්
පළිගැනීමට නැමෙනු ඇත,
නමුත් මම...
ඔබ එය තබන්නේ කෙසේද?
පරිණාමය වූ, දයානුකම්පිත,
- සහ ඇදහිය නොහැකි තරම් ස්වයං-සාක්ෂාත් කර ඇත.
- බිංගෝ!
මට එයාව හොයාගන්න අමාරු වුණා
සහ මම සොයාගත් විට
ඔබ ඔහුගේ පුතා විය,
මට වෙන කරන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ
ඔහුව මෙතැනට ඇද ගැනීමට ඔබව පැහැර ගන්නවා.
නෑ, අහන්න, මට ඒක සම්පූර්ණයෙන්ම තේරෙනවා.
ඒ සියල්ල පැවැත්මේ කොටසකි
Vic සමඟ සම්බන්ධ වී ඇත.
ඉතින්, ඔහුගෙන් ඔබට අවශ්ය කුමක්ද?
මෙය නිවැරදි කිරීමට?
මට අවශ්‍ය ඔහු ආපසු ගෙවීමට පමණි
කිරි හතරක්
එදා රෑ මට පැරදුණා
- අපි එය පවා අමතන්නෙමු.
- මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔහුට කළ නොහැකි දේ
දරුවෙකු ඇති දැඩි කරයි.
- ලීටර් එකක් පමණි.
- නිමයි.
සෑම දිනකම සඳහා
මම පවුමේ හිටියා.
- දැන් මොකද?
- ලස්සන පෙරළියක්. හොඳින් සෙල්ලම් කළා.
ඔබ කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
නැවතත් පවුමේ?
වසර හතරක්,
මාස හතයි දවස් දෙකයි.
මෙච්චර කල්?
හරි, මම කරන්නම්
මෙහි ගණිතය
මගේ මොළයේ.
ඔබ එය කරන ආකාරය ...
ඔඩී? කිරි ලීටර් 1,675 කි.
හරියටම හරි, ඔඩී.
අපි දෙන්නම ඒකට ආවා
හරියටම එම අවස්ථාවේදීම.
මම කොහෙන්ද හොයාගන්නේ
එච්චර කිරි?
හොඳයි, මම යෝජනා කරනවා
ඔබ නැවත එම ස්ථානයට යන්න
ඔබ මාව ද්විත්ව හරස් කළා.
- ලැක්ටෝස් ගොවිපල.
- වාව්. හොඳයි, වාසනාව, වික්!
මම ඔය දෙන්නට වැඩ කරන්න දෙන්නම්
සියුම් මුද්‍රණය.
අපි අපිව බලන්නම්.
ඔඩී?
නෑ ඔයාලා හැමෝම මේක කරන්නයි යන්නේ.
කුමක් ද? ඉන්න, ඇයි මම?
එයා තමයි ඔයාව දාලා ගියේ.
ඔව්, නමුත් මෙය වඩා වැඩි ය
එක බළලෙකුගේ රැකියාවකට වඩා.
ඔව්, නමුත් මට විශ්වාසයි
Vic සතුව සම්පූර්ණ කාර්ය මණ්ඩලයක් ඇත
අඩු ආයුෂ සහිත බළල් සොරුන්ගේ
ඔහුට ඇසීමට හැකි විය.
ඔහු එසේ කරන බව මට විශ්වාසයි.
ඒත් මම ඉන්නවා නම්
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක,
කොච්චර කාලකන්නිද කියලා බලලා
ඔබ එකිනෙකා සාදන්න
මට නිමක් නැති තෘප්තියක් ගෙන දෙයි.
හොඳයි, ස්තූතියි
ඔබේ අවංකකම සඳහා.
සහ මම නොයන්නේ නම්?
ඔබට නැවතී සෙල්ලම් දිනයක් ගත හැකිය
රෝලන්ඩ් සහ නෝලන් සමඟ.
හරි කොල්ලෝ...
සෙල්ලම් කරන්න යන්න!
නෝනා, මම හිතන්නේ
මෙය අවස්ථාවක්
ගැඹුරට ගැනීමට,
පිරිසිදු හුස්ම...
සහ ඔබේ නැවත නැවත කරන්න
කෝපය පාලනය කිරීමේ මන්ත්‍රය.
වෙන කාට හරි විරුද්ධත්වයක් තියෙනවද?
නැහැ, මම හොඳින්.
අවස්ථාවට ස්තුතියි.
විශිෂ්ටයි!
දැන් කොල්ලෝ ඔයාට පැය 72ක් තියෙනවා.
නැතිනම්...
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
මෙය සිදුවෙමින් පවතී!
අවුරුදු ගාණකින් මට ඔයාව පේන්නෙ නෑ
සහ මම කරන විට,
ඔබ මාව ඇදගන්න
අපරාධ ජීවිතයක්!
මට මේ reunion එක සෙල්ලම් කළා
මගේ ඔලුවෙත් වෙනස් විදියට.
හොඳයි, ඒකයි වෙනස
අප අතර,
මොකද මට කවදාවත් ඕන වුණේ නැහැ
ඔබව නැවත දැකීමට!
දැන්, මම සම්පූර්ණයෙන්ම
ඔබේ කෝපය තේරුම් ගන්න.
ඒත් මට දුන්නොත්
පැහැදිලි කිරීමට අවස්ථාවක්
මම නරක මිනිහා නොවන බව ඔබට පෙනෙනු ඇත
ඔයා හිතන්නේ මම කියලා.
හොඳ මිනිහා දාලා යන්නේ නැහැ
ඔහුගේ දරුවා මංතීරුවක!
- එය එසේ නොවීය.
- ඒක හරියටම ඒ වගේ!
නැත, එය නොවේ.
- මම ඔබට කියන්නම්, ජූනියර් ...
- නැහැ, නැහැ!
මට එය ඇසීමට අවශ්‍ය නැත!
මේ සියල්ල Jinx සමඟද?
මේක මගේ නෙවෙයි ඔයාගේ අවුල.
එන්න ඔඩී.
එහෙම කරන්න දෙන්න බෑ.
අපි ඔබ දෙස බලා සිටිමු.
උකුස්සෙක් වගේ.
අද සඳුදා දවසක්ද?
දැනෙන නිසා
සඳුදා වගේ භයානක ගොඩක්.
බ්‍රහස්පතින්දා දවසක්.
- මට නොවේ, එය නොවේ!
- බලන්න, මෙය සුදුසු නොවන බව මම දනිමි,
නමුත් අපි මෙය කළ යුතුයි.
ඉතින්, අපි උත්සාහ කර සාදා ගනිමු
- අපි එකට ගත කළ හොඳම කාලය.
- අපි එකට කාලය?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
අපි මේ කිරි එක ගත්තම,
මට ඔයාව මගේ ජීවිතයෙන් අයින් කරන්න ඕන.
සදහටම!
හරි, විවේක ගන්න.
ලැක්ටෝස් ගොවිපලවල් කිසිවක් නොවේ
නමුත් නිදිමත ටිකක්
අම්මා සහ පොප් කිරි.
මෙය ඉක්මන් වනු ඇත
අල්ලා යන්න.
ඔබ ආපසු ගෙදර එනු ඇත
ඔබ එය දැන ගැනීමට පෙර.
ඉතින්, අපි පවා කරන්නේ කෙසේද
ලැක්ටෝස් ෆාම් වෙත යන්න?
එය රටින් පිටතට යන මාර්ගයකි.
ඔබ කවදා හෝ දුම්රියකට පැන්නාද?
මම කවදාවත් පැනලා නැහැ.
බලන්න කෝච්චියකට පැන්නොත්
අමාරු වැඩියි, කියන්න.
- එය කොතරම් දුෂ්කර විය හැකිද?
- හරියටම!
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත.
ගාෆීල්ඩ්?
ඔඩී? ආයුබෝවන්?
ගාෆීල්ඩ්, කී වතාවක්
මම ඔබට කීවෙමි
ශීතකරණයේ දොර වහන්නද?
ගා...
ඉන්න, බිම කෑම තියෙනවා.
එයා කවදාවත් කෑම ඉතුරු කළේ නැහැ
බිම මත. ගාෆීල්ඩ්?
ගාෆීල්ඩ්?
ගාෆීල්ඩ්? ගාෆීල්ඩ්?
පැනීමේදී අපේ හොඳම පහර
දුම්රියේ මෙහි ඇත.
තත්පරයක් ඉන්න. මම නිකම්
සුළං වේගය ලබා ගනිමින්,
සූර්යයාගේ දිශාව,
සහ විවිධ කෝණ.
ඔව්, මම කියනවා අපි කෝච්චියට පනිනවා
මෙතනින්.
මම නිකමට කිව්වෙ නැද්ද?
මම ඒක රූපවාහිනියෙන් දැකලා තියෙනවා
මිලියන වාරයක්.
- අපිට අඩි 100ක කඹයක් අවශ්‍යයි.
- ආහ්, කඹය. ඔව්, හරි.
- නියම අදහසක්.
- ඔව්.
අපි කඹය විසි කරන්නෙමු
ඒ ශාඛාවට උඩින්
- එතනම.
- ශාඛාවට උඩින්. තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබට මාව අනුගමනය කළ හැකිද? කමක් නැහැ.
ඊට පස්සේ හරියටම වෙලාව හදලා,
අපි උඩින් පැද්දෙනවා
දුම්රිය පසුකර යන විට
සහ කාර් එකට උඩින් ගොඩ.
- උත්පාතය!
- නැත්නම්, අපිට මේක කරන්න පුළුවන්!
ඔඩී, පනින්න, කොල්ලා!
මගෙන් කොටසක් ඔහුට උදව් කිරීමට කැමතියි.
නෑ.. එයා ඉගෙන ගන්නේ මෙහෙමයි.
මම දන්නේ නැහැ,
එය මිල අධිකයි.
එය හසුරුවන්නේ කෙසේද?
මම එය ගන්නම්!
බලන්න? මම ඔයාට කිව්වා
මෙය විනෝදජනක වනු ඇත.
ඔබට සහ මට ඇත
විනෝදය පිළිබඳ විවිධ අර්ථකථන.
- ආයුබෝවන්?
- අවසාන වශයෙන්! ආයුබෝවන්!
ඔබ මගේ සුරතලා සොයන්න වෙත ළඟා වී ඇත.
ඔබේ සුරතලා නැති වුවහොත්,
උදව් කිරීමට අපි මෙහි සිටිමු.
හායි, ඔව්! නියමයි, හරි.
මගේ තැඹිලි ටැබී සහ මගේ බල්ලා
දෙකම අතුරුදහන්
සහ මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර හොඳින් සවන් දෙන්න
අපගේ මෙනු විකල්ප ලෙස
වෙනස් වී ඇත.
- හරි හරී.
- ඔබ ඇසීමට කැමති නම්
මෙම ඇමතුම ස්පාඤ්ඤ භාෂාවෙන්...
- ...oprima número dos.
- කුමක් ද?
Pig Latin සඳහා,
ess-pray even-say.
මෝඩකම සඳහා...
ඉදිරියට එන්න. මම මොනවද ඔබන්න
සැබෑ පුද්ගලයෙක් සමඟ කතා කිරීමට?
ඔබගේ ඇමතුම
අපට ඉතා වැදගත්.
පුද්ගලයින් 1,346 දෙනෙක් සිටිති
ඔබට ඉදිරියෙන්.
කුමක් ද?
ගාෆීල්ඩ්, ඔබ කොහෙද?
හරි, වික්,
ඔබ මෙය තේරුම් ගත යුතුයි.
Jinx විශ්වාස කළ නොහැක
ඔබ කනිෂ්ඨව ආරක්ෂා කර ගත යුතුයි!
ඔයාට තියෙන්නේ ක්‍රමයක් හොයාගන්න විතරයි
- ඔහුව මෙයින් ඉවත් කිරීමට.
- මට කියන්න, එය බර් එකක්ද? එය වේදනා දෙයි.
ඔබ මගේ කොණ්ඩය ඇදගෙන ගියා.
එය මදුරුවෙක්ද? එය දෝෂයක්ද?
දෝෂයක්?
ඔඩී, ඔඩී!
හරි හරී.
මොකක්ද දන්නවද කනිෂ්ඨ?
- මෙය ඔබට හොඳ වනු ඇත.
- මට හොඳ කුමක්ද?
අපි මොනවද කරන්නේ.
අපි හොරකම් කරන්නයි හදන්නේ
කිරි පිරවූ ට්රක් රථයක්
ආපසු ගෙවීමට කිරි හලකින්
විකෘති පූසෙක්.
ඒකෙන් මොන කොටසද වෙන්න යන්නේ
මට හොඳද?
ඒ සියල්ල!
ඔයාට හිතාගන්නවත් බෑ
ජීවන පාඩම්
ඔබ ඉගෙන ගනු ඇත.
ඕ ඇත්ත? එකක් නම් කරන්න.
හොඳයි, ආරම්භකයින් සඳහා,
ඔබ දැනටමත් දන්නවා
ධාවනය වන දුම්රියකට යන්නේ කෙසේද.
මට එය විහිළුවක් විය.
මම කියන සියල්ල
ඒ කිරිබත් කඩන්න
එය යන්නේ
කුසලතා කිහිපයක් ගන්න...
මම අනුමාන කරන්නේ වටකුරු,
හතු පිරවූ,
ඕනෑවට වඩා සුරතල් ගෘහස්ථ බළලා
ඔයා වැනි...
නැත.
ඉතින්, අපි ඔබව දැඩි කළ යුතුයි.
මාව දැඩි කරන්නද?
හේයි, මම දන්නවා අමාරුයි, වික්.
පැහැදිලිවම ඔබ කවදාවත් වී නැත
ඔලිව් වත්තක
පාන් කූරු ඉවරයි.
කොහොමත් මම කවදාවත් යන්නෙ නෑ
එම කුසලතා අවශ්යයි
- ඔබ කතා කරන්නේ.
- නමුත් ඔබට ඒවා ලැබෙනු ඇත.
මම කවදාවත් යන්නේ නැහැ
කිරි ගබඩාවකට කඩා දමන්න
හෝ වෙනත් ඕනෑම දෙයක්, නැවත කිසිදා.
ඔබට කාරණය මග හැරී ඇත.
ඔයා ඉගෙන ගන්න යනවා
වැඩිදියුණු කිරීමට,
ඔබේ පාද මත සිතන්න,
චලනයන් වර්ධනය කරන්න
එය ප්‍රයෝජනවත් වනු ඇත
සැබෑ ලෝකයේ එළියේ!
මම එහෙම වෙන්නේ නැහැ
"සැබෑ ලෝකයේ"
එය ඔබ වෙනුවෙන් නොවේ නම්!
ඇත්ත. ඔබ තවමත් එල්ලී සිටිනු ඇත
සාප්පු සංකීර්ණයේ උඩු යටිකුරු.
- නැහැ, මම ගෙදර නිදාගන්නවා!
- ජීවිතය සම්පූර්ණයෙන්ම අහිමි වීම.
බලන්න, මම උත්සාහ කරන තාත්තා කෙනෙක් විතරයි
ඔහුගේ පුතාට යම් නිපුණතා උගන්වන්න.
නෑ නෑ නෑ.
අවුරුදු පහක් යනකන් හදන්න බෑ
- අවට නොමැති වීම.
- ඔව්, මට පුළුවන්.
- නෑ, ඔයාට බැහැ.
- මම හිතන්නේ මට පුළුවන්.
- ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට බැහැ.
- ඔව්, මට පුළුවන්!
- ඔබට ඇත්තටම බැහැ!
- ඔබේ ආකල්පය අනුව, මට පුළුවන්.
හරි, මොනවා උනත් "තාත්තා"
වාව්. නියම පාඩම.
මම ඔයාට කතා කරලා ඉවරයි.
ඔබ මාව දන්නේ නැහැ,
ඔබ දන්නේ නැහැ
මා ගැන පළමු දෙය.
මම හුරතල් නොවෙමි.
මම ඔබ සිතන කිසිවක් නොවේ!
හරි හරී. මම නිකමට කියන්නම්
ඒ ඇතිරිල්ල
හොඳම අදහස නොවේ.
අපූරුයි, ස්තූතියි.
මම මෙතනින් ගන්නම්.
ඔවුන් ඉවත් කරන්න! ඔවුන් ඉවත් කරන්න!
ඔවුන්ව මගෙන් ඉවත් කරන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ?
- ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
- කිහිරි චිප්ස්.
මකුළුවන් ඔවුන්ට වෛර කරයි.
බලන්න? ඉගෙන ගත් තවත් ජීවන කුසලතාවක්.
මම...
මම හිතන්නේ වචන
ඔබ සොයන...
"ස්තූතියි, පොප්ස්."
නැහැ, වචනය
මම සොයන්නේ...
- මෙන්න අපේ නැවතුම!
- ඇත්තටම? කොහෙද?
ඔඩී, ඔබ සිතන්නේ
එන බව ඔහු දකිනු ඇත.
චීස්!
- ඔබේ පින්තූරය ගන්න.
- ඔව්!
ඔව්!
- හියර් යූ ගෝ!
- Yay!
චමත්කාරජනක. සරල ටිකක්
"අල්ලාගෙන යන්න."
හරි හරී. හරි, ඉතින් එයාලා ඉවරයි
වැඩිදියුණු කිරීම් කිහිපයක්
මම මෙහි අවසන් වරට සිටි නිසා.
මෙතරම් නාටකාකාර වන්නේ ඇයි?
අපි කරන්න ඕන ඔක්කොම
වැටට නගින්නේ...
ඉන්න. ඒ ඔටෝ ද?
- WHO?
- ඔටෝ!
"ඔටෝ සහ එතෙල්" හි
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ
ඔබ කවුරු ගැනද කතා කරන්නේ.
ඔහු වෙස් මුහුණු වලින් එකකි
ලැක්ටෝස් ගොවිපලවල.
බලන්න? ආර් ඒන් එක පැත්තේද?
මම ඔට්ටු අල්ලනවා ඔහු දන්නවා කියලා
එම ස්ථානයට ඇතුළු වන්නේ කෙසේද යන්න.
ඔහුව තනි කරන්න.
කාලපරිච්ඡේදයක බව පෙනේ
භාවනාව හෝ මානසික අවපීඩනය.
ඔව්, ඔහු එසේ කරයි.
මෙය උපායශීලීත්වය ඉල්ලා සිටී,
සංවේදීතාව, සහ රාජ්යතාන්ත්රිකත්වය.
ඔව්? අනික අපි කොහෙද
එය ලබා ගත යුතුද?
මට ඒක තියෙනවා. ස්පේඩ් වල.
බලන්න!
සමහර විට ඔබ යමක් ඉගෙන ගනු ඇත.
සමාවෙන්න, ඔයා ඔටෝ නේද?
මම ගාෆීල්ඩ්.
- සතුටක්.
- අහකට යන්න.
මට කියන්න ඕන වුණේ
මම විශාල රසිකයෙක්.
මම හැම දෙයක්ම කෑවා
එහි පින්තූරයක් ඇත
එය මත ඔබේ මුහුණ.
මම දැන් එහෙම මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මම ඒ මතකයට පවා ආදරය කළා
වසර කිහිපයකට පෙර provolone.
- කනිෂ්ඨ, නැහැ.
- ඔව්.
කොහොමහරි මෙන්න මේකයි වැඩේ.
මම සහ මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ආපසු එහි,
අපි ටිකක් බැඳිලා ඉන්නේ.
අපිම තත්ත්වයට පත්වුණා.
දිගු කතාවක් කෙටියෙන්,
අපට ඔබේ උදව් භාවිතා කළ හැකිය.
ඔබ රසිකයෙක් නේද?
- ඔව්! ලොකු කාලයක්.
- එහෙනම් ජිංගල් ගායනා කරන්න.
හොඳයි, මම ඇත්තටම නැහැ
විධානය මත ගායනා කරන්න.
මම සර්කස් සතෙක් නෙවෙයි.
- එය ගායනා කරන්න.
- ඇත්තටම?
- ලැක්ටෝස් ගොවිපල, ලැක්ටෝස් ගොවිපල
අපි ළඟ කිරි, බටර්,
කීම් සහ චීස්
- වැඩි ආත්මයක්.
- ඔබට අවශ්‍ය තරම්
- කැමති තරම්...
- සජීවී!
ඇවිත් බලන්න
සහ අපට ලැබුණු දේ බලන්න
'අපිට ලැබුණු දේ නිසා
සම්පූර්ණ ගොඩක්කි
රසවත් ගුණය අපගේ ආදර්ශ පාඨයයි
ඔබ වෙත ගෙන එන ලදී
එතෙල් සහ ඔටෝ විසිනි!
ඒ කුමක් සඳහාද?
මම ඒ ජංගියට වෛර කරනවා.
ඔබට නිකම් තිබුණා
මට නවතින්න කිව්වා.
අපි යමු. ළමයි බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔඩී, ආපසු එන්න!
ඔහුව තනි කරන්න!
ඔහු ඔබට පහර දෙනු ඇත!
ඒ එතෙල් ද?
වසර කිහිපයකට පෙර,
පැරණි මිනිසා ලැක්ටෝස්
ව්‍යාපාරයෙන් ඉවත් කිරීමට බල කෙරුනි.
භාරගත් සංස්ථාව
මගේ එතෙල්ගෙන් මාව වෙන් කළා.
- එතෙල්!
- ඔබ මගේ දවසයි!
ඔබ මගේ රාත්‍රියයි!
මාව තණබිම්වලට දමන ලදී.
ඇය ප්‍රදර්ශනයට තබා ඇත
සංචාරයේ කොටසක් ලෙස.
මම එතනට එන්න හැදුවා
ඊතෙල් නිදහස් කිරීමට...
නමුත් ඔවුන් සෑම විටම මාව නවත්වයි.
දැන් මම ඇයව දකින්නේ තත්පර හයක් පමණයි.
දිනකට දෙවරක්.
අපට ඔබව දැනෙනවා, ඔටෝ.
එන්න අපි යමු ජූනියර්.
අපි වෙනත් මාර්ගයක් සොයා ගනිමු
එහි කඩා දැමීමට.
ඔබට කුමක් විය හැකිද
එම ස්ථානයෙන් අවශ්යද?
ඔයා දන්නවා ද,
කිරි ලීටර් කිහිපයක්.
ක්වාටර් දහසක්.
වාසනාව.
අපි ඕනෑම ප්‍රයෝජනවත් ඉඟියක් ගන්නෙමු
ඔයාට තියෙනවා.
සමත්.
මම ඔබට කියන්නේ,
එය ජීවිතය හෝ මරණයේ තත්වයකි.
එවිට ඔබ දැනුම් දෙනු ඇතැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි
ඔබේ ළඟම නෑයා.
අපට එතෙල් ඉවත් කළ හැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
නැත්නම් ඔබට සමරු පින්කමක් ලබා දෙනවාද?
අපි කොහෙන්ද හොයාගන්නේ
සමරු පිනක්?
දැන්, අවධානය යොමු කරන්න.
මෙන්න පරිමිතිය
ශාකයේ.
ඒ වගේම මෙන්න මේ තැන් දෙක
ඔබ යන්න ඕන.
පළමුව, ට්රක් රථය
ඔබේ කිරි සමඟ නැවත මෙහි ඇත.
සහ මෙම සියුම් බටර්කප්
මගේ Ethel වේ.
මගේ උතුරු තරුව,
සහ ජීවත් වීමට හේතුව
ඔවුන් විසින් තබා ඇත
ම්ලේච්ඡයන්... සුරතල් සතුන් වත්තක.
මෙහි පිහිටා ඇත.
මෙම ක්‍රිකට් නියෝජනය කරයි
විදුලි කාමරය...
මෙම ගොළුබෙල්ලා,
ශීතකරණ කාමරය...
මෙම toadstool
පැටවීමේ තටාකය වේ
එහිදී ඔබට යතුරු සොයාගත හැකිය
ට්රක් රථ වලට.
ඉන්න, පයිකොන් එක මොකක්ද?
පයිකොන් යනු චීස් ය
සහ බටර් කාමරය.
- චීස් මගේ ආදර භාෂාවයි.
- දැන්, මෙම කෙටි සාකච්ඡාව සඳහා,
මම ඉක්මන් කියවීමක් කළා
ඔබේ පෞරුෂයන්
සහ ටෝකන් තෝරාගෙන ඇත
ඔබ එක් එක් කෙනා නියෝජනය කිරීමට.
ඔබ මහා ගොන් ගෙම්බා ය.
ඔව්, ඒක හරි කියලා හිතෙනවා.
ඔබ කුතුහලයෙන් යුක්තයි
සහ දක්ෂ චිප්මන්ක්.
- එතකොට ඔයා...
- ඉන්න...
...මාර්ග මාරක වේ.
කුමක් ද? නැහැ, මට තේරෙනවා.
ඒක හොඳ එකක්, ඔටෝ!
ඔබේ නව ලබා දීම
හොඳම මිතුරා මාර්ග ඝාතකයා.
බරපතල ලෙස, කෙසේ වෙතත්,
මගේ සැබෑ ටෝකනය කුමක්ද?
එය ඔබගේ සැබෑ සංකේතයයි.
දැන්, ඔබට කිසියම් අවස්ථාවක් තිබේ නම්
සාර්ථක වීම...
ඉන්න, මට පුළුවන්ද... සමාවෙන්න, මට පුළුවන්ද
ජීවමාන දෙයකට මාරු වෙනවාද?
- ගොළුබෙල්ලා වගේද ක්‍රිකට් වගේද?
- ඔයාට කලින් කතා කරන්න තිබුනා.
මෙම අවස්ථාවේදී, එය වනු ඇත
මාරු කරන්න බැරි තරම් අවුල්.
ඉක්මනින්? ඒත් ඔයා මට නිකමට කිව්වා
මෙය තත්පර පහකට පෙර.
- එන්න, Roadkill, අවධානය යොමු කරන්න.
- ඇත්තටම?
ඔබ වික් දෙන්න
තේජාන්විත ගොන් ගෙම්බා.
ඔබ ඔඩීට කුතුහලය ලබා දෙනවා
සහ දක්ෂ චිප්මන්ක් ...
ඊට පස්සේ ඔයා මට දෙන්න,
ඔයාගේ අලුත් bff, roadkill?
මම කිව්වේ, එය අගෞරවයක් දැනෙනවා,
බොරු කියන්නේ නැහැ.
ඔහු මිය ගොස් ඇතැයි ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මගේ ඇස්.
මට ඇස් තියෙනවා, පේනවා.
ඒක පුස්සක්.
උන් මැරිලා සෙල්ලම් කරන්න දක්ෂයි.
හොඳයි එහෙනම්,
පුංචි ඩැනියෙල් ඩේ-පොසම් මෙන්න
ශේක්ස්පියර් කළ යුතුයි
උද්යානය තුළ!
දේවල් හැම විටම නොවේ
ඔවුන් පෙනෙන දේ.
ඔබ හරි.
නමුත් මේ අවස්ථාවේ දී, ඔවුන්.
මොකක්ද ලොකු වැඩේ?
Posums මැර සෙල්ලම් කරනවා.
ඔවුන්, ඔටෝ?
උන් මැරිලා සෙල්ලම් කරනවද?
Posums posum සෙල්ලම් කරනවාද,
ඔවුන් කරන්නේ එයද?
ඔව්. Posums ඉතා දක්ෂයි.
ඔව්, මට විශ්වාසයි ඔහු හිටියා කියලා
දවස දක්වා
ඔහු පිකප් ට්‍රක් රථයක් කෑවා!
ඔහුව නොසලකා හරින්න.
කරුණාකර දිගටම කරගෙන යන්න.
මම මේක ආපහු දාන්නම්
ඔබට එය තිබූ තැන.
සෘජුම රේඛාව
පැටවීමේ තටාකය වෙත
මෙහි ගොළුබෙල්ලා හරහා ය,
එතකොට ක්‍රිකට්, එතන,
toadstool හරහා කපා
සහ පර්වතය මතට.
මෙම එක් එක් කාමර
ඔවුන්ගේම කට්ටලයක් ඇත
- අද්විතීය අභියෝග.
- හොඳයි, ඇයි අපිට යන්න බැරි
කෙලින්ම pinecone හරහා?
ඔබට අවශ්ය නැත
pinecone හරහා යන්න.
කෙලින්ම වෙඩිල්ල වගේ
pinecone හරහා වේ.
ඔබ ඇවිදීමට කැමතියි
ඒ දෙපා එක්ක නේද?
ඔබ සිතාගත නොහැකි රසිකයෙක්
වේදනාව සහ දුක?
ඉන්පසු පයින්කොන් හරහා යන්න.
පයින්කොන් වලින් ඈත් වෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
ඔබ ඇතුළට ගිය පසු
පහසුකම...
ඔබ ඇතුල් වනු ඇත
විදුලි කාමරය.
එහිදී ඔබ සොයාගනු ඇත
වායු විවරය.
දැල ගසා ඉහළට නගින්න.
එවිට, ඔබ බඩගාගෙන යාවි
වාතාශ්‍රය සහ පහත වැටීම...වංකගිරියක්
ශීතකරණ කාමරයට.
ඊළඟට, ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත
ඔබේ සිරුර විසි කිරීමට
අඩි 30කට වඩා පහත වැටීමක්...
අත් පඩි පෙළකට
ඔබ ඔබවම තල්ලු කරනු ඇත
අතට-අත...
සහ පතන
කෙලින්ම පැටවීමේ තටාකයකට
එතනින්, ඔබ සොයාගනු ඇත
කිරි ට්රක් රථයේ යතුරු.
එම ට්‍රක් රථය බටහිර දෙසට ධාවනය කරන්න
සංකීර්ණයේ තණබිම්,
ගේට්ටුවේ අගුල කපන්න.
සහ ළඟම දේ සොයා ගන්න
අප සතුව ඇත
මෙහි සිටින දේවදූතයෙකුට.
ඔබ මගේ මිහිරි එතෙල්ව රැගෙන යයි
ට්රක් රථයට
සහ ඇයව නිදහස කරා ගෙන යන්න.
ඒකට පිස්සු කුසලතා ගන්නයි යන්නේ
එම කිරි ලබා ගැනීමට,
සහ මගේ ආදරණීය, මිහිරි එතෙල් නිදහස් කරන්න.
පැහැදිලිවම, මෙය සුදුසුකම් ඇත
මෙහෙයුම සඳහා.
එහෙත්, මට බරපතල සැකයන් කිහිපයක් තිබේ
මෙන්න හැම දෙයක් ගැනම...
- මේ.
- ඔහු ඔබට පෙන්වයි, රෝඩ්කිල්.
අපි වැඩේට බහිමු.
මෝඩ මාරක.
හේයි! මම මෙතන වැඩ කරනවා!
අනිවාර්යයෙන්ම සඳුදා දවසක්.
ඔබගේ ඇමතුම
අපට තරමක් වැදගත්.
ඔබට බළලෙකු අහිමි වී ඇත්නම්,
කරුණාකර එකක් ඔබන්න.
- ඔබේ බළලා තැඹිලි පාට නම්...
- ඔව්.
...කරුණාකර දෙකක් ඔබන්න.
මෙය ඇත්ත වශයෙන්ම නොවේ
ඕනෑම දෙයක් ඉටු කරන්න...
නමුත් ඔබට ව්‍යාජ හැඟීමක් ලබා දෙයි
අපි ඔබ සමඟ සම්බන්ධ වී සිටින බව.
හරි මහත්තයෝ..
මම දක්ෂතා ලැයිස්තුවක් හැදුවා...
... ඔබට අවශ්‍ය වනු ඇත
පිළිවෙලට ප්‍රගුණ කිරීමට
ලැක්ටෝස් ෆාම් වලට කඩා වැදීමට.
අංක එක,
අකුණු-වේග ප්‍රතීක වර්ධනය කරන්න.
ඔබ ගාෆීල්ඩ්ට කියන්න
පැස්ටා පිඟානක් තියෙනවා
ඒ බිත්තියේ අනෙක් පැත්තේ
එවිට ඔබට පෙනෙනු ඇත
අකුණු reflexes.
ඔව්, නෑ, නෑ, නෑ.
කුමන ආකාරයේ පැස්ටා මත රඳා පවතී.
මෙම ගල් කැට අනතුර නියෝජනය කරයි
ඔබට හමුවිය හැක.
ඔබ එය අල්ලා ගත යුතුයි,
එය ඔබව අල්ලා ගැනීමට පෙර.
ඒක මාව අල්ලගන්නවද?
මගේ අතින් ගල් කැටය උදුරා ගන්න.
මන්දගාමී වැඩියි!
ඒ කුමක් සඳහාද?
අල්ලා ගැනීමට හැකි වීම
ගල් කැට විය හැකිය
වෙනස
ජීවිතය සහ මරණය අතර.
කමක් නැහැ,
මට එය නැවත උත්සාහ කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
තේරුම් ගත්තා ද!
දැන් ඒ මොකටද?
ඒක කවදාවත් නැහැ
ගල් කැට ගැන පමණි.
එන්න කනිෂ්ඨ,
හැමෝම ඒක දන්නවා.
ඔබේ හිස විය යුතුයි
සෑම විටම කැරකීමක් මත.
ඕන දේකට ලෑස්ති ​​වෙන්න ඕන.
මම සූදානම්ව සිටියෙමි.
ඔහු ක්රීඩාව වෙනස් කළේය.
වගේ ඇහෙනවා
කවුරුහරි නිදහසට කරුණු කියනවා!
ඒ මොකක්ද ඒ
ඕනෑම දෙයකට සූදානම් වීම ගැන?
ඔබ මගේ අවධානය වෙනතකට යොමු කළා!
දාන්න යෝජනා කරන්න පුළුවන්
ඔබේ හිස කැරකීමක් මතද?
ඔබට තිබිය යුතුය
එනවා දැක්කා.
රේඛාව මත ඇඟිලි!
ඔබේ ග්රිල් ආරක්ෂා කරන්න!
ඔබේ බඩ ආවරණය කරන්න!
විස්මයන් තිබේ
සෑම අස්සක් මුල්ලක් නෑරම
ලැක්ටෝස් ගොවිපලවල.
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුයි!
මන්දගාමී වැඩියි! බබෙක් ඉන්න පුළුවන්
එනවා දැක්කා!
මන්දගාමී වැඩියි!
ඔයාට කවදාවත් ඒක කරන්න වෙන්නේ නැහැ
ලැක්ටෝස් ගොවිපල හරහා
ඔබට ජීවත් වීමට නොහැකි නම්
මෙම පුහුණුව!
ඔබ සැබෑවටමද?
මේ මොන කිරි වර්ගයක්ද?
අවශ්ය කිරි නිෂ්පාදන වර්ගය
පැවැත්ම සඳහා කණ්ඩායම් වැඩ!
අනතුරක් විය හැකිය
ඕනෑම තැනක, මහත්වරුනි!
ඔබ සූදානම් විය යුතුයි
එය අභිබවා යාමට.
මෙන්න වේදනාව එනවා!
- වම, දකුණ, වම, දකුණ.
- ඔයා මාව අවුල් කරනවා!
මම හිතන්නේ මට පුනරුත්ථාපනය අවශ්‍යයි.
මේක හරි යයි නම්,
මේ දෙක වෙන්න ඕන
එකම පිටුවේ.
මම අදහස් ඉවරයි.
ඔබට කිසිවක් තිබේද?
මම එළියට ගියා කියලා විශ්වාස කරන්න බැහැ
මැද හරියේ
ගුටි කනවා
මගේ කැමැත්තට විරුද්ධව
හිටපු කීර්තිමත් මෙහෙයවන්නෙකු විසිනි.
ඔඩී? මගේ පුතාට කියනවද
කරුණාකර මැසිවිලි නැවැත්වීමට?
Odie, ඔයාට පුළුවන් Vic කියන්න
මම කඩා වැටුණා කියලා
මුලින්ම මේ ගහ උඩ
සහ ඔහුට අවශ්ය බව
වෙන එකක් හොයාගන්නද?
ඔඩී, ඔයාට පුළුවන්ද මගේ පුතාට කියන්න
මම සතුටින් කරන්නම් කියලා
තවත් එකක් සොයා ගන්න
මට හැඟීමක් ඇති වූ විට
මගේ කකුල් වලට ආපසු?
ඔඩී, ඔයාට පුළුවන්ද මගේ තාත්තාට කියන්න
එයා වෙන්නෑ කියලා
වේදනාවෙන් වැතිර සිටී
ඔහු වඩා හොඳ ජීවිතයක් ගත කළේ නම්
සහ නිර්මාණය කළේ නැහැ
තමාටම ප්‍රශ්නද?
කරුණාකර ඔයාට හැකි ද
මගේ පුතාට දන්වන්න
ඔහු අවධානය යොමු කළ යුතු බව
තමාගේම ප්‍රශ්න විසඳා ගැනීම ගැනද?
ඔඩී? කුමක් ද?
ඔඩී? ඔයා මොනවද කළේ?
සියල්ලට පසු
මම ඔයාට මම වෙනුවෙන් කරන්න දුන්නා.
මේ කුමක් ද?
හේයි, එය නරඹන්න!
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ, වික්?
මෙය ඔබට කරදරයක්ද?
නැත.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එය කිසිසේත් ගණන් ගන්නේ නැත!
මට ඒකත් කමක් නෑ.
මට මේක දවසම බලන්න පුළුවන්.
- අදින්න නවත්වන්න.
- මම නැහැ, ඔයා අදින්නේ!
මම ඇදගෙන ගියා නම්,
ඔබ එය දැන ගනු ඇත!
ඇයි ඔයා කරන හැම දෙයක්ම කරන්නේ
හැම වෙලාවෙම මට රිදෙනවාද?
ඔබට රිදෙනවාද?
මම කවදා හෝ කළ සියල්ල
ඔබට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරන ලදී.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔබ අවට සිටින සෑම අවස්ථාවකම,
එය මා සමඟ වේදනාවෙන් අවසන් වේ.
ඔඩී! මෙම ලණු
තවදුරටත් විහිලු නොවේ!
සමහර විට, ඔබ තව ටිකක් නම්
මාව දැකීමට විවෘතයි,
දේවල් විය හැක
අපි අතර වඩා හොඳයි.
ඔයාට මතක ඇති ඔයා තමයි ඔයා කියලා
කවුද මාව මංසන්ධියක දාලා ගියේ, හරිද?
ඔබ දන්නේ නැහැ
ඔබ කතා කරන්නේ කුමක් ගැනද?
එසේනම් කරුණාකර මා දැනුවත් කරන්න.
මෙය සැබෑ වීමට ආසන්නයි.
ඒක හරි.
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කිසිදා අවට නැත
ඇත්ත වශයෙන්ම ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට.
පිටුපස දොරක් නැත
මෙම කාලයෙන් ඉවත් වීමට.
මුලින්ම ඔයා මාව අතහරින්න.
පසුව වසර ගණනාවකට පසුව,
ඔබ මාව අදින්න
අපරාධ ජීවිතයකට.
හොඳයි, සම්භාව්ය "පියා
වසර" දේවල්, "තාත්තා"
ඔයා දන්නවා ද,
ඇයි මම කවදාවත් හිතන්නේ
ඔයාව දකිනවා කියලා
ඕනෑම දෙයක් විය හැකිය
දුම්රිය අනතුරක් හැර?
මම ඔයාව දාලා ගියේ නෑ
එම මංතීරුවේ!
ඔබ කළා!
ඔයා එන්නම් කිව්වා
හරි ආපසු. ඔබ කවදාවත් කළේ නැහැ!
නෑ එහෙම දෙයක් වුනේ නෑ.
කරුණාකර! ඔයා වෙන්න ඇති
යමෙකුගෙන් පලා යාමේදී
- Jinx සහ මම වගේ.
- නැහැ.
නෑ එදා රෑ...
එදා රාත්‍රිය වෙනස් විය.
හේයි! ෂූ, ෂූ! මෙතනින් යන්න!
මෙතන ඉන්න ජූනියර්.
මම ඉක්මනට එන්නම්.
හේයි, මෙතනින් යන්න.
හේයි, ඔයාට කොහොමද? ඔව්.
මට බළලෙකුට පහර දීමට සිදු විය.
ඔව්, ඔව්,
කුණු කූඩයේ හාරනවා. ඔව්.
ඉතින්, දැන් මොකද වෙන්නේ, හාහ්?
තවමත් එය පහසුද?
ඔව්, ඔව්, ඔව්.
ඔහ්, නෑ, ඔයා විහිළුවක්. ඇත්තටම?
ඔව් ඔව්.
මෙහෙට වහිනවා
දැන් ටික කාලෙකින්. ඔව් ඔව්.
ඔව්! මම එහෙනම් බලන්නම්.
හරි, ආයුබෝවන්.
මම කවදාවත් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මම දන්නවා, ඔයාට කොහොමද?
ඇයි ඔයා කවදාවත් ආවෙ නැත්තෙ
මාව බලන්න?
මම කළා. මිලියන වාරයක් මම...
ඔබේ දොරට තට්ටු කරන්න ආවා
සහ මම බලන්නම් මොනතරම් උතුම් ජීවිතයක්ද කියලා
ඔබ ජෝන් සමඟ සිටියා.
ඉතින්, මම නිකම්...
වඩා හොඳයි කියලා හිතුවා
මම දුරස්ථව සිටියොත්.
මට ධනාත්මක ඉදිරි ගමනක් දැනෙනවා
ඔබේ සම්බන්ධතාවයේ.
මම වැරදිද?
හොඳයි.
පුළුල් ඇගයීමකින් පසු,
මම නිගමනය කර ඇත
ඔබ දෙදෙනා බව,
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යාමට සූදානම්
- මෙම මෙහෙයුම සමඟ.
- අපි ඉන්නේ?
- එය පවා හැකි වන්නේ කෙසේද?
- ගණිතමය වශයෙන්, එය නොවේ.
නමුත් ඔබගේ වර්තමාන මට්ටම් අනුව
නොහැකියාවෙන්
සහ සමස්ත හිඟය
මූලික කුසලතා,
මම තීරණය කළා
එය දළ වශයෙන් ගත වනු ඇත ...
ඔබ දෙදෙනාම ලබා ගැනීමට අවුරුදු දාහතක්
මෙම කාර්යය සඳහා නිසි ලෙස සූදානම්.
සහ අපට ඇති බැවින් ...
පැය 48 ට අඩු,
ඔබ සමත් වී ඇත.
සුබ පැතුම්.
ඇයට ඇත්තටම ඒක නැති වෙනවා.
ඔව්, එය කුමක්ද?
උන් ලෑස්තියි එළකිරි එක කොල්ල කන්න.
පරිපූර්ණයි.
සියල්ල සැලසුම් කිරීමට යයි.
දැන්, ඇමතුමක් ගැනීමට කාලයයි.
සමාවෙන්න, ඔයා ඒක තියාගන්න
ඔබේ රැලිවල?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
ඔබ. ඔබ අංකය අමතන්න
සහ මාව ස්පීකරයට දමන්න!
ආයුබෝවන්?
- ආයුබෝවන්? ලැක්ටෝස් ගොවිපල?
- මම ඔබට උදව් කරන්නේ කෙසේද?
එය මගේ අවධානයට ලක්ව ඇත
තියේවි කියලා
කොල්ලකෑමේ උත්සාහයක්
ඔබේ එකක්
හෙට කිරි ලොරි.
මම කවුද කියන එක වැදගත් නැහැ
නැත්නම් මම කොහොමද මේක දැනගත්තේ කියලා.
මා ගැන පමණක් සිතන්න
සැලකිලිමත් පුරවැසියෙකු ලෙස
මගේ ඉටු කිරීමට අදහස්
සිවිල් වගකීම
එසේම...
මියෝව්, මීඕව්, මීඕව්.
ප්රධානියා?
- අපට තත්වයක් තිබිය හැක.
- හොඳයි, එහෙනම්.
අපි ගිහින් බලමු - බලන්න.
මියෝව්, මීඕව්, මීඕව්.
මේ තුන්වැනි වතාවයි
ඔවුන් ඇමතුවා.
නිකන් බළල්ලු වගේ
අපිට කතා කරන විහිළු.
බල්ලෙක් බුරනවා නම්,
මම විහිළුවක් සඳහා නැවෙහි සිටිමි.
උන් බල්ලෝ උපදින්නේ අනර්ථයට
ඔවුන් එසේ ය.
බළලුන් නොවේ. අපොයි නෑ.
බළලුන් යනු ව්යාපාරයකි.
මියෝව්, මීඕව්, මීඕව්.
"මම නැවතත්,
උත්සාහයක් ඇත
"ඔබේ එකෙකුගෙන් ඉවත් වීමට
හෙට කිරි ලොරි.
"මම ඔබට යෝජනා කරනවා ගන්න
සුදුසු පියවර
"මෙම නිර්ලජ්ජිත සොරකම වැළැක්වීමට
සිදුවීමෙන්.
"හරි, මම ඉවරයි.
දුරකථනය විසන්ධි කරන්න.
"හා, හා.
මම මොනතරම් නපුරු දක්ෂයෙක්ද."
හොඳයි, එසේ නම්, තවමත් පෙනේ
ඔයාට විහිළුවක් වගේද?
- ඒ අන්තිම කොටස ටිකක් කළා.
- ප්‍රධානියා, අපේ ඊළඟ පියවර මොකක්ද?
අපේ මීළඟ පියවර මම වෙනුවෙන්
මගේ කාර්යාලයට ආපසු යාමට
සහ දක්ෂ සැලැස්මක් සකස් කරන්න.
අනික ඔයා ගිහින් මගේ කාර් එකට වැක්ස් එකක් දාගන්න.
හොඳයි, හොඳයි, හොඳයි,
ඔයා ඒක බලනවද,
Margie Malone?
අපි හෙට සමාගමක් තියෙනවා.
මම හිතන්නේ මම එළියට ගන්නවා නම් හොඳයි
මගේ හොඳම චීනය
හීපින් පිඟානක් සේවය කිරීමට...
යුක්තිය පිළිබඳ.
ඒවා මොකටද?
අපට සන්නිවේදනය සඳහා
ඔබ ඇතුලට ගිය පසු...
මෘගයාගේ බඩ.
හරි හරී. අපිට මොකුත් ඕන නැද්ද
රේඩියෝ හෙඩ්සෙට් වගේද?
ගෘහස්ථ බළලා. මේවා වඩා හොඳයි.
ඒක නිකන් බ්ලූටූත් වගේ දැනෙනවා
වඩා හොඳ වනු ඇත.
මේවා Bluetooth වලට වඩා හොඳයි.
මේවා බ්ලූටූත් වලට වඩා හොඳද?
ඔවුන් සමානයි.
අනික මට ගෙවන්න ඕනත් නෑ
වෙළඳ නාමය සඳහා.
Gold Eagle to Chipmunk.
ඔබ පිටපත් කරනවාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබට ඔහුව ඇසෙනු ඇත.
ඔහු සිටගෙන සිටියි
ඔබෙන් අඩි තුනක් දුරින්.
මට පේනවා ඔයා හැදිලා කියලා
දුරදක්න සඳහා.
දැන් අපිට තියෙන්නේ හොයන්න විතරයි...
ඇතුල් වීමේ මාර්ගයක්.
කව්රුත් ඔයාට කිව්වා
ඔබ ගන්නා බව
නාට්යමය විරාම ගොඩක්
ඔබ කතා කරන විට?
ඔව්.
හේයි, ඉන්න!
- ඒක බලන්න!
- බිංගෝ.
ආයුබෝවන්, සැමට!
සහ එක වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු
සහ ලැක්ටෝස් ගොවිපල පමණි!
ඔබ සැමට කැමති නම්
මා වටා රැස් වන්න,
අපි අපේ සංචාරය ආරම්භ කරමු
සහ හදවතට හිස යන්න
ගොවිපලේ.
ඔබ මෙහි සිටින බව මම දනිමි.
මට ඒක දැනෙනවා.
ඔබම පෙන්වන්න.
අද ඔබ සොයාගනු ඇත
පිළිතුරු
ඔබේ සැමට
කිරි ප්රශ්න,
වඩාත්ම අසන ලද ඒවා ඇතුළුව
සෑම කාලයකම කිරි ප්‍රශ්නය,
කිරි යනු තිරිඟු ද?
බුල්ෆ්‍රොග්, චිප්මන්ක්,
Roadkill, ඔබ පිටපත් කරනවාද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
ඔවුන් ඇත්තටම වැඩ කරන්නේ?
ඔබ මෙය රැගෙන යා යුතුය
මෝර ටැංකිය.
දැන් මතක තියාගන්න,
යතුරු ලබා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය
කිරි ලොරියට
සහ නිදහස් Ethel හඳුනා නොගත්
එනම් මාර්ගයට ඇලී සිටීමෙනි
මම ඔබ වෙනුවෙන් සිතියම් ගත කළෙමි.
ඔබ එම මාර්ගයෙන් බැහැර වුවහොත්,
ඔබ ආරක්ෂාව ක්‍රියාරම්භ කරයි
සහ සියලුම ඔට්ටු ඇල්ලීම අක්‍රියයි.
තේරුණාද?
හරි, පණපිටින් බලන්න.
විදුලි ප්රවේශ දොර
මතු විය යුතුය
ඔබේ වම් පැත්තේ.
හරි, මේ පාර!
හේයි, හේයි, බලන්න! එය තිබේ!
හරි, අපි ඇතුලට.
දිගටම කරගෙන යන්න
සහ වායු විවරයසොයා ගන්න
කොරිඩෝවේ අවසානයේ.
එය ඔබව රැගෙන යයි
ශීතකරණ කාමරයට.
කම්හල් සේවකයන්,
ඔබගේ විනාඩි 15 විවේකය දැන් ආරම්භ වේ.
ඔබේ පාද ගැඹුරු සේදිය යුතුයි.
- කනිෂ්ඨ, රඳවා තබා ගැනීම කුමක්ද?
- ඔබ මෙය හරහා යන්නේ කෙසේද?
- ඔයා මට වඩා ලොකුයි.
- මමද?
- ඔව්!
- හොඳයි, වාතාශ්රය එකඟ නොවේ.
- ඔබේ බඩවැලේ උරා බොන්න උත්සාහ කරන්න.
- මම.
ඔබේ තට්ටම් උරා බොන්න උත්සාහ කරන්න
සහ ඔබේ බඩවැල්.
ගොන් ගෙම්බා, දැන් මොකද වෙන්නේ?
අපි වාතාශ්‍රයකින් වැටුණා...
වගේ කාමරයකට
- එය බර යන්ත්‍ර සූත්‍රවලින් පිරී ඇත.
- වස්සාන පුතෙක්.
ඔබ සිටින්නේ පයින්කොන් වලය.
ජිමිනි ඩේවිස්!
පර්ප් යනු බළලෙකි!
ඒ වගේම මේකත් පුළුවන් වගේ
අපිව බිස්නස් වලින් කන්න.
වික්, වික්!
බලන්න, ලෝඩින් ඩොක් එක තියෙනවා.
- නැහැ! කනිෂ්ඨ! චලනය නොවන්න.
- කුමක් ද? ඇයි?
අපි ඉන්නේ මැද
පයිකොන් වල!
ඔටෝ අපට කීවේය
පයිකොන් වලින් බැහැරව සිටීමට.
නවත්වන්න. පයිකොන් නැහැ.
ඔටෝ ටිකක් කරදරකාරයෙක්.
මට ලෝඩිං ඩොක් එකට පයින් යන්න පුළුවන්
මෙතනින්.
නෑ...
කනිෂ්ඨ!
චෙඩ්ඩර්.
සමහර විට මගේ හොඳම 26න් එකක් වෙන්න ඇති
ප්රියතම චීස්.
ඔබ සිතන්නේ කුමක් සිදුවේද යන්නයි
එය බිංදුවට ලැබෙන්නේ කවදාද?
බුල්ෆ්‍රොග්, දැන් මොකද වෙන්නේ?
මාර්ග ඝාතකයා රැගෙන ගියේය
පයිකොන් තුළට!
මට සවන් දෙන්න.
ඔබ දිගටම කරගෙන යා යුතුයි
මෙහෙයුම සමඟ.
පැටවීමේ තටාකය වෙත යන්න
කම්කරුවන් ඉදිරියේ
ඔවුන්ගේ විවේකයෙන් ආපසු
නැත්නම් ඔබට ඔබේ එකම අවස්ථාව මග හැරෙනු ඇත
ඒ ට්‍රක් රථය ලබා ගැනීමට.
නෑ නෑ නෑ.
නැහැ, නැහැ, නැහැ!
ඉරීම අනුපිළිවෙල ආරම්භ කරන ලදී.
ඔඩී! ස්තූතියි, යාලුවනේ,
නමුත් මම හොඳටම පිරී ඇත
චෙඩ්ඩර් වලින්.
පනින්න.
ඔව් ඔව් හොඳ අදහසක්.
හොඳයි. ඔහු ආරක්ෂිතයි.
රැඳී සිටින්න. ඉන්න. මම කොහෙද යන්නේ?
ෆොන්ඩියු. ෆොන්ඩියු!
කනිෂ්ඨ.
උණුසුම්, උණුසුම්, උණුසුම්! උණුසුම්!
කනිෂ්ඨ!
එය මට පවා සමීප විය.
ස්තුතියි.
මට ඔයාට ඉඩ දෙන්න බැරි වුණා
සියලු විනෝද වන්න.
- කම්කරුවන්...
- කුමක් ද?
...ඔබේ විවේකය අවසන් වේ
විනාඩි පහකින්.
හරි, ඔටෝ,
අපි ඉන්නේ loading dock එකේ.
යතුරු කොහෙද?
ඔවුන් එල්ලා තිබිය යුතුය
ඈත බිත්තියේ ඇති කූරු පුවරුවක් මත.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද
අපට ගැටලුවක් තිබේද?
- Pegboard හිස්!
- හිස්ද?
දැන් මේක බලනවද?
නොමඟ ගිය සුරතල් සතුන් තිදෙනෙක්
කිරි ලොරියක් සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කිරීම.
කිසිවිටෙක උදාසීන මොහොතක් නොවේ
මේ කිරි හලේ ඉන්නවාද, මාගී?
හොඳයි, ඔබ මේවා සොයන්නේ,
ඔයා නේද?
ඔන්න එහෙනම් යන්න.
ඉතින් කොහොමද මේක
සෙල්ලම් කරන්න යන්නේ යාලුවනේ?
පහසු මාර්ගය හෝ දුෂ්කර මාර්ගය?
ඒ වගේම ඔයා දන්නවනේ,
මම එක්කෝ සූදානම්.
- මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න.
- කුමක් ද?
එතකොට ඊළඟට කවුද?
ඔටෝ, ආරක්ෂක නිලධාරියෙක්
ට්‍රක් යතුරු ඇත!
පිස්සු ඇස්ද?
විලාසිතා පිළිබඳ ඛේදජනක හැඟීමක්?
ඔව්. ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මාර්ජ් මාලන්.
- ඊතෙල්!
- ඔටෝ!
ඇය මගේ සතුරා පමණක් නොවේ,
ඇය මගේ සතුරා ද වේ.
ඒ ගැන අහන්න ආසයි,
නමුත් දැනට,
- අපි මොකද කරන්නේ?
- එම යතුරු ගන්න.
මම අවධානය වෙනතකට යොමු කරන්නම්
එබැවින් ඔබට එතැනින් ඉවත් විය හැක.
මෙතනට එන්න, ඔබ!
ඔබ එය දුටුවාද?
එය ගෘහස්ථ බළලුන්ගේ විලාසිතාවයි!
නෑ නෑ නෑ.
ඔබ ඉවතට යන්නේ නැත.
මම දැනටමත් පවුමට කතා කළා.
ඔබේ සොරකම අදින් අවසන්.
පරිමිතිය කඩ කිරීමට උත්සාහ කරන ලදී.
ඔටෝ.
- කනිෂ්ඨ, මේ ගැන සමාවෙන්න.
- සමාවෙන්න? කුමක් සඳහා ද?
වික්?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
වික්! ඔයා යන්න එපා.
වික්!
කරුණාකර!
ආරක්ෂාව එවන්න
පැටවීමේ තටාකය වෙත.
ඔටෝ!
ඔබට මාව උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍ය නැත
අද මහත්තයා.
ඔහුව ගන්න!
නැවතත් සාදරයෙන් පිළිගනිමු... වික්ටර්.
හේයි, ජින්ක්ස්.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
මම මේක ඔයාලට ගේන්න හිටියේ.
ඔබ සිටියාද? ඇත්තටම?
ඔව්, ඇත්තෙන්ම මම හිටියා.
ඒකට අපි එකඟ වුණා නේද?
- ඉතින්, ඔබ සහ මම දැන් හතරැස්?
- හරියටම නැහැ.
තවම කාරණය තියෙනවා
ඒ අවුරුදු පහෙන්
ඔයා නිසා මම පැරදුනා.
කුමක් ද?
නමුත් මම හිතුවා මේකෙන් ඒක විසඳුනා කියලා.
එය කිසි විටෙකත් කිරි ගැන නොවේ.
ඒ ඔයා අහුවෙන එක ගැන
එය සොරකම් කිරීමට උත්සාහ කරයි
සහ පවුමට යවනවා
මම හිටියා වගේ.
ඔබට පෙනෙනවා, වික්,
මට ඕන උනේ ඔයා දුක් විදින්න
මම කළා වගේ.
මම දකියි.
ඒ වගේම මම අනුමාන කරනවා
ඔබට අදහසක් ඇත
එය සිදු විය යුතු ආකාරය ගැන.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම එසේ කරමි.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ එයා ඒක කළා කියලා.
ඔහු එළියට දිව්වා, ඔහු මාව දාලා ගියා.
නැවතත්.
මම හිතුවා එයා වෙනස් වෙලා කියලා..
නමුත් එය ...
එය බොරුවක් විය.
ඒ සියල්ල.
මම කොහොමද මේ තරම් මෝඩ වුණේ?
එන්න පැටියෝ.
ඔබටම පහර දෙන්න එපා.
වික්, මිනිසා,
අපි හැමෝම වික් එකෙන් පිච්චුවා.
ඔව්, ඒක හරි.
මම දන්න හැම පූසෙක්ම පිච්චුවා.
ඔව්, එක දෙයක්
Vic ගැන ඔබට විශ්වාස කළ හැකිය
- එනම් ඔබට ඔහුව ගණන් ගත නොහැක.
- මට ඒ ගැන කියන්න.
- ඔව්.
- ඔව්, මම ඔබට ඒ ගැන කියන්නම්.
කෙටි කතාවක්, අපි හැමෝම භාවිතා කළා
ඇසුරුමක ධාවනය කිරීමට
අපිට එයාට පයින් ගහන්න වෙනකම්
කාර්ය මණ්ඩලය පිටතට.
මම කිව්වා වගේ,
ඔහු මත ගණන් ගත නොහැකි විය.
හරි වගේ.
ඔහු පිටව යනු ඇත
රැකියාවක් මැද
එයාගේ දරුවා බලන්න යන්න විතරයි.
ඔව්, ඔහු කිව්වා
ඔහුට ඔහු ගැන පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍ය විය.
ඔහු හොඳින් කටයුතු කරන බවට වග බලා ගන්න.
ඒත් මේක ගන්න,
ඔහු ඇත්තටම සංචාරය කළේ නැත.
ඔහු වීදිය හරහා වාඩි වී සිටියේය
ඔහුගේ දරුවාගේ නිවසේ සිට
යෝධ ඕක් ගසක.
- එය කිසි විටෙකත් සිදු නොවීය.
- එයා ඒ ළමයා කනවා බලනවා...
- සහ කන්න සහ කන්න ...
- ... සහ කන්න ...
- ඔහු පොත්තට තට්ටුවක් තැබුවා ...
- ... කන්න, කන්න, සහ කන්න.
- ...ඔහු එහි සිටි සෑම අවස්ථාවකදීම.
- ඔව්. ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු කළා.
ඔහු සෑම ඉරිදා රාත්‍රියකම යනවා,
වැස්ස හෝ වැස්ස.
ඒක එයාගේ ළමයාගේ කියලා කිව්වා...
... පවුලේ රාත්‍රී ආහාරය.
හරි, ඔයාට කියන්න එපා මහත්තයෝ...
මම සහතික වෙනවා
කවදාවත් සිදු නොවූ බව. හරි හරී?
ඔයාලා හැමෝම තවත් එකකට වැටුණා
වික්ගේ බොරු. අපි හැමෝටම තියෙනවා.
මොකද ඒක
ඔහු හොඳම දේ කරන්නේ.
ඔඩී? ඔඩී!
ඔබ පිටතට ගියේ කෙසේද?
ඉක්මනින්, මගේ කූඩුවේ අගුල තෝරන්න.
ගාෆීල්ඩ්, මෙන්න ඔබ!
ජෝන්! මේ සියල්ලෙන් මාව ඈත් කරන්න.
ඔබට සිතාගත නොහැක
මම අත්විඳ ඇති දේ.
- ඔයාටත් මේක ඕනද?
- ඔව්, මම කරනවා.
- මාව උඩු යටිකුරු කළා.
- ඔහු ඔබේ බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔහුට ටැග් එකක් තිබුණේ නැහැ.
- මම දුම්රියකට පැන්නා.
- ඔව්. ඔහුට ටැග් එකක් තිබේ.
මට කොලරයක් සහ ටැග් එකක් තිබේද?
මට ඒවා කොපමණ කාලයක් තිබේද?
හරි. මම යනවා විතරයි
ඔබ රඳවා ගැනීමට අවශ්යයි.
මම අල්ලන්නේ නැහැ!
මම අල්ලාගෙන ඉවරයි!
රඳවාගෙන සිටි ජෝන් මිය ගොස් ඇත.
ඔයාට තේරෙණව ද?
ඒක හරි. මම ආපහු ආවා, බබා!
මම කිව්වේ ඔයා ගැන විතරයි,
මම නේද?
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි.
Pooky!
මට ඔයාට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔබ එය කිසිදා විශ්වාස නොකරනු ඇත.
පිස්සු දේවල් සිදු විය.
මම එළියේ නිදාගත්තා, දෙපාරක්!
මම දන්නවා. මම.
ඒ වගේම මම ඔයාව ගත්තා
මෙම සමරු පින්.
රාත්රී ආහාර වේලාව!
පසුව කතා කරන්න.
කවදාද කියන්න.
කවදාවත්, ජෝන්.
මාව චීස් වල වළලන්න.
මට තව දෙකක් ශීතකරණයේ තියෙනවා.
ඔබට ඒවා අවශ්‍ය වූ විට මට දන්වන්න.
මම අතුරුපස පරීක්ෂා කිරීමට යන්නෙමි.
මම කලින් සමාව ඉල්ලනවා.
ඔබ දැකීමට යන ආහාර ගැනීම
ලස්සන නොවනු ඇත
සහ ඔබට තිබේ නම්
කුඩා දරුවන්,
මෙය හොඳ කාලයක් වනු ඇත
ඔවුන්ට කාමරයෙන් පිටවීමට.
ඔහු වීදිය හරහා වාඩි වී සිටියේය
ඔහුගේ දරුවාගේ නිවසෙන්
යෝධ ඕක් ගසක.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
අපි ආපහු එනවා.
මට පරීක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි
මුලින්ම යමක්.
ඔහු පොත්තට තට්ටුවක් දැම්මා...
ඔහු එහි සිටි සෑම අවස්ථාවකම.
"ඔහු තුඩක් ඉතිරි කළා."
ඔව්, හරි.
ඔහු මෙහි සිටියා.
ඔහු මා වැඩෙන අයුරු දුටුවේය.
වාව්, එය ඇත්තෙන්ම දෂ්ට කරයි.
මම දන්නේ නැහැ
ඇයි මම හිතුවේ නැත්තේ එහෙම වෙයි කියලා.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
වික් අපට ආදරෙයි!
මම මුලින්ම, ඇත්ත වශයෙන්ම,
නමුත් එවිට ඔබත්!
නමුත් මම, ගොඩක්, සහ පළමුව!
ඉන්න, නමුත් ඔහු මට ආදරෙයි නම්, අපි,
ඇයි එයා මට, අපිට ඉඩ දුන්නේ
එළකිරි එකෙන් අල්ලගන්නවද?
ඔහුට අවශ්‍ය නම් මිස
- අපි අල්ලා ගැනීමට!
- හේයි!
- ඔව්!
- හේයි, බලන්න!
ජින්ක්ස් යන්නේ නැති බව ඔහු දැන සිටියේය
ඔහුට කොක්කෙන් මිදෙන්න දෙන්න.
නමුත් අපි අහුවුනොත්,
අපි පවුමට යවනවා
හා ජෝන් අපිව ගන්න එනවා!
ඔයාට පේන්නේ නැද්ද ඔඩී?
- ඔහු අපව බේරා ගැනීමට උත්සාහ කළා!
- පරාජිතයින්!
අපේ තාත්තව බේරගන්න අපිට යන්න වෙනවා.
සහ මෙන්න
ඔබේ ප්රියතම අතුරුපස,
කැන්ඩි-ටෝවා කන්ද!
යාලුවනේ?
ඉදිරියට එන්න!
මේ කුමක් ද?
මමා ලියෝනිට තරු භාගයක්?
ඇය යක්ෂණියක්.
ඇය ඔහුව බැඳ තබනු ඇත ...
එයාව කෝච්චියට අරන් යන්න...
ඇය ඔහුව ඉවතට විසි කරන්නයි යන්නේ
සැතපුම් උස පාලම!
අපට උදව් අවශ්‍ය වනු ඇත.
අපට ඇමතිය හැක්කේ කාටද?
ඔයාට තියෙනවා
බොහෝ ඉටි ගොඩ නැගීම.
ඔබේ Q-tip දින චර්යාව කුමක්ද?
ඔබ හරි, ඔබ හරි.
අපිට ගනුදෙනු කරන්න පුළුවන්
පසුව එම තත්ත්වය සමඟ.
ආයුබෝවන්? ආයුබෝවන්?
කවුරුහරි ඉන්නවද? ආයුබෝවන්?
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න.
මෙම acorn
හදිසි භාවිතය සඳහා පමණි.
ඔටෝ! ඔටෝ, කරුණාකර සවන් දෙන්න.
මට හොඳ කරන්න ඕන
අපගේ මුල් ගනුදෙනුව මත,
නමුත් මට මුලින්ම උදව්වක් අවශ්‍යයි.
ඔටෝ, ඔබ තවමත් එහි සිටිනවාද?
ඔබ නාට්‍යමය විරාමයක් ගන්නවාද?
මම අහගෙන ඉන්නවා.
ඔයා දන්නවද වික්,
ඔබට දොස් පැවරිය යුත්තේ ඔබට පමණි
මේ වෙනුවෙන්.
හරි. බලන්න,
මොකක් හරි ක්‍රමයක් තියෙන්න ඕන
මට මෙය නිවැරදි කිරීමට.
මම කිව්වේ, මම දන්නවා
අපිට දෙයක් ගැන හිතන්න පුළුවන්.
ඇත, ඔබ එසේ කරනු ඇත.
ඉතින්, මම දුම්රියට නැග්ගාම ...
මම වික් ලිහා අපි පැනලා යනවා
හරි විදියට
දුම්රිය පාලමට පැමිණේ.
නිවැරදියි. චිප්මන්ක්
ඔබ එනතුරු බලා සිටිනු ඇත.
ඔබේ තත්ත්වය තහවුරු කරන්න, Chipmunk.
හරියට පැන්නේ නැත්නම්
දුම්රිය පාලමට පැමිණේ,
ඔබට දැල මග හැරෙනු ඇත.
තේරුම් ගත්තා ද. ළං වෙනවා.
ඔබ සලකා බැලුවද
අත්තකට උඩින් කඹයක් විසි කිරීම
සහ නිකම් පැද්දෙනවා
ඒ වෙනුවට පසුකර යන දුම්රියට?
ඔබ ඕනෑවට වඩා රූපවාහිනිය නරඹයි.
මම කවදාවත් රූපවාහිනිය නරඹලා නැහැ.
හොඳයි, මේ මාර්ගය වඩා හොඳයි
ඔබේ ලණු අදහසට වඩා.
බහුකාර්යයට වඩා හොඳයි,
විශ්වාසනීය කඹයක්?
බලන්න මම විද්‍යාව ඉගෙනගෙන තියෙනවා.
මම දන්නවා මම කරන්නේ මොකක්ද කියලා.
තවද ඔබට සටන් කළ හැකි යැයි ඔබ සිතනවා
මේ දුෂ්ටයන් ඔබමද?
ඕ ඇත්ත. මට සැලැස්මක් තියෙනවා. ඔඩී?
ඇණවුම කරන්න.
දැන් ලෑස්ති ​​වෙන්න මාව පන්නන්න
දිශාවට
ඒ ගමන් කරන දුම්රියේ.
සූදානම් වෙන්න.
මම එය ආපසු නොගත්තොත් ...
මගේ කතාව කියන්න. දැන්!
මාරක! ඔබ ඉතා ඉහළයි!
ඔබට එය මග හැරෙනු ඇත!
නැහැ, නැහැ, ඔබ එය කරන්නේ මෙහෙමයි!
එය හැඳින්වේ
රිකෝචෙට් ප්‍රවේශය!
දැන් වැඩි කල් යන්නේ නැහැ.
මට ඔයාට කියන්න බෑ
මම කොච්චර කලබල වෙලාද
මීළඟට සිදු වීමට නියමිත දේ සඳහා.
තාත්තා! මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න!
නෑ නෑ නෑ කනිෂ්ඨ!
- මෙතනින් යන්න!
- මම ඔයාව ලිහා ගන්නම්,
සහ අපි යනවා
දුම්රියෙන් පනින්න!
- නැහැ! මාව දාලා යන්න!
- මම මේ තරම් දුර ආවේ නැහැ ...
හැරෙන්නට පමණක්,
මට ඔයාව ලිහන්න දෙන්න!
ඔබ සියල්ල විනාශ කරනවා!
ඉක්මනින්, මේ ආකාරයෙන්!
ඔබ අර්ධ බුද්ධිය! ඒවා ලබා ගන්න!
පාලම එනවා!
අපි දැන් කැබෝස් එකට යා යුතුයි!
- කුමක් ද? ඇයි?
- මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න!
වාව්!
ඔයි, කිටි පූසා!
ඔබ අපේක්ෂා කළාද
අපිව තනියම ගෙනියන්නද?
නෑ මම ගෙනාවා... ගන්න.
මට කවදාවත් තේරුණේ නැහැ
සලාදයේ අරමුණ
මේ නිශ්චිත මොහොත දක්වා!
යන්න, යන්න! දැන්!
ඔහු පසුපස යන්න!
ඔව්, නඩුවේදී
ඔබ පුදුම වුණා,
මම මගේම ස්ටන්ට් කරනවා.
මාව...
සහ ටොම් කෲස්.
කනිෂ්ඨ!
ඔහුව නවත්වන්න!
දැන් ඒක පුදුමයි!
මට මගේ දිව දැනෙන්නේ නැත.
රෝඩ්කිල්!
ඔබ කැබෝස් එකේද,
පනින්න සූදානම්ද?
තාත්තා! තාත්තා!
පනින්න, කනිෂ්ඨ! මම ඔයාව අල්ලගන්නම්!
අපි දැන් මොකද කරන්නේ?
අපි මේක කරනවා!
හැමෝම බලන්න.
දැල තද වැඩියි!
Roadkill, දැල තද වැඩියි!
මට ඇහුනා!
නැවතත් ආයුබෝවන්, නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
දැන් අපි කොහෙද හිටියේ?
නැහැ, නැහැ!
තවම ඒවා විසි කරන්න එපා.
නැහැ!
මට නියම තැන හොයාගන්න ඕන
ඔවුන් සඳහා
විශාලතම ස්ප්ලැට් සෑදීමට.
හේයි, හේයි! කනිෂ්ඨ!
කනිෂ්ඨ, කනිෂ්ඨ.
සූදානම් වෙන්න! පාහේ එහි!
මට කණගාටුයි
මගේ ගැලවීම සාර්ථක වූයේ නැත.
නැහැ, ඔබ මට තවත් අවස්ථාවක් දුන්නා.
එච්චරයි වැදගත්.
දැන්, දැන්! දැන් ඒවා අතහරින්න!
ඔබ බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔවුන් එකිනෙකාට ඇති ආදරය
බව පෙන්නුම් කරයි
ඔවුන්ගේ තිබියදීත්
වත්මන් තත්ත්වය,
ඔව්හු සමාදානයෙන් සිටිති.
- ඔවුන් එකට සිටින නිසා.
- ඉතින්?
ඔබේ පළිගැනීමේ කාරණය නම්
ඔවුන්ට රිදවීමට විය
එය ප්‍රතිවිරුද්ධ දෙය කර ඇත.
එය ඇත්තෙන්ම පෙළපොත් උපහාසයකි!
ඒ වගේම අපි තවදුරටත් නැහැ
ඔබේ සැලැස්ම සමඟ සැපපහසුයි.
ඔය දෙන්නා
ඔබ මෙන් තවමත් දුර්වලයි
මම ඔබව සොයාගත් විට
පවුමේ sniveling.
“කවුරුවත් අපිව හදාගන්නේ නැහැ.
"මම කවදාවත් මගේ ගාංචු තුළට වැඩුණේ නැහැ.
"මම ඔවුන් පිටුපස සැඟවී සිටිමි
මොකද මම සමාජමය වශයෙන් අපහසුයි.
"අනේ කවුරුහරි මට ආදරෙයි
"මට නිශ්චලව වාඩි වී සිටිය නොහැකි වුවද
තත්පර දහයකට වඩා වැඩි කාලයක්
සහ අවධානය පරාසයක් ඇත
ලේ වැකුණු රන් මාළුවෙකුගේ!"
අපි හැම දෙයක්ම කළා
ඔබ කවදා හෝ අපෙන් ඇසුවා.
මම පවා කතා කළා
මෙම හාස්‍යජනක උච්චාරණය සමඟ
ඔබට නිවසේ සිටින බව වැඩි හැඟීමක් ඇති කිරීමට.
නමුත් තවත් නැත!
මම නිව් යෝර්ක්, ඝෝෂාකාරී සහ ආඩම්බරයි!
මම මටම ආදරෙයි
මම ලොකු, නිර්භීත, පිරිමි ළමයෙක්, බබෙක්!
ඒ වගේම මම ඉඳලා තියෙනවා
මගේ අවධානයේ පරාසය මත වැඩ කරමින්.
එය උණුසුම් වායු බැලූනයක්ද?
ඔය දෙන්නා...
වේ...
වටිනාකමක් නැති!
මට වෙන කෙනෙක් විදියට කියන්න පුළුවන්
සෆ්ටිග් රූපයක් සමඟ,
ඔයාට ලස්සන ශරීරයක් තියෙනවා සර්.
අහෝ හිතවත!
කඹය. බහුකාර්ය. විශ්වසනීයයි.
දෙයක් තියෙනවා
ඔබේ කැක්කුම ගැන
ඒක ඇත්තටම මාව විසි කරනවා,
නමුත් ස්තුතියි.
ටී-හී!
මාව දුම්රියෙන් ඉවතට විසි කරනවාද?
එනවා දැක්කේ නෑ.
හොඳයි, ඔබ වනයේ ජීවත් වන විට,
ඔබ ඔබේ හිස තබා ගත යුතුයි
කැරකීමක් මත.
හරි.
එය මූලික එළිමහන් Cat 101 වේ.
ඒවගේම ඒකේ කුරුළු මල තිබුණා.
හේයි. ඔයා හොඳයි, Roadkill?
තරමක් නොවේ.
අන්තිම දෙයක් තියෙනවා
බලාගන්න කියලා.
කපා...
එය අඳුරු සහ මීදුම සහිත රාත්‍රියකි.
වාතය තෙත් විය
බිඳුණු හදවතකට වඩා බරයි.
මෙවැනි රාත්‍රිවල,
ඔබට බළලෙකු පැද්දීමට නොහැකිය
හිටින්න' සෙවන සහිත චරිත නොමැතිව
සෙවණ සහිත ගනුදෙනු සිදු කිරීම
නගරය පුරා.
ඒත් මේ රෑ
විය... වෙනස්.
යුක්තිය ඉටු වීමට ආසන්න විය.
උදව්වක් ඇතුව
පැත්තේ පළිගැනීමේ.
ඒකද... පැකේජ් එක?
එය.
එතකොට අපිට ඩීල් එකක් තියෙනවා.
කිසිවෙකු නොඑනු ඇත
ඇයව සොයනවාද?
නැහැ. මම ඔයා කියපු දේ කළා.
මම ඇගේ ලියකියවිලි ගිනි තැබුවෙමි.
ඊට පස්සේ පොඩි කළා
එය තවත් පුළුස්සා දැමුවා.
එය හරියට ඇය කිසිදා නොසිටියාක් මෙනි.
ඇගේ මුහුණේ රූපය හැර
මිලියන ගණනක් කිරි නිෂ්පාදන මත.
මෙම...
කිසිදා සිදු නොවීය.
එකඟ විය.
එය සුරකින්න, Cat Fancy.
මම දන්නවා ඔයා සැලසුම් කළා කියලා
කිරි ලොරිය කොල්ලය...
ඊට පස්සේ ඒවා විසි කරන්න හැදුවා
අහිංසක බළලුන් දුම්රියෙන්
එය වසන් කිරීමට.
කොල්ලෝ මට හැමදේම කිව්වා.
ඔටෝ!
ඔබ මගේ දවසයි.
ඔබ මගේ රාත්රියයි.
හොඳයි, මේ අපි.
හරි. ඔයා ගෙදර.
- හේයි, අහන්න, මට සමාවෙන්න.
- මට කියන්න ඕන මට සමාවෙන්න.
ඔබ කණගාටු වන්නේ කුමක් සඳහාද?
ඔබව වැරදි ලෙස තක්සේරු කිරීම නිසා.
හොඳයි. ස්තුතියි.
හොඳයි, මට අවශ්‍ය විය
ඒකට ඔයාගෙන් සමාව ඉල්ලනවා...
සිදු වූ නරක සියල්ල
පසුගිය දින තුන අපට?
ඔබ දන්නවා, ඔබේ අත තිබුණා
නරක තීරණ කිහිපයක්
නැවතත් එහි, නමුත් ...
ඔව්, මට සමාවෙන්න
ඔයාව මගේ ලෝකෙට ඇදගෙන යනවා.
මෙන්න ඔබ අයිති තැන,
මෙන්න ජෝන් එක්ක සහ...
නැවතත් ඔබේ නම කුමක්ද? සුවඳ?
- ඉතින්... ඔව්, මම යා යුතුයි.
- ඔව්, ඔව්.
මම කිව්වේ, මිසක්...
ඔබට ඇතුල් වීමට අවශ්‍යද?
නාහ්. නෑ නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක වැඩ කරයි කියලා.
- ඔයා දන්නවද, මම එළිමහන් බළලෙක්.
- හරි. ෂුවර්. ෂුවර්.
- නෑ, මම නිකමට ... මම ඒක හිතුවා ...
- නෑ, නෑ, නෑ, මට තේරෙනවා.
නමුත්, ඔබ දන්නවාද?
මට මේ කාරණය ලැබුණේ අනෙක් පැත්තෙන්
ටවුන් එක පැත්තේ මට එහෙම කරන්න යන්න වෙනවා...
නෑ.. මමත් ගොඩක් කාර්ය බහුලයි. ඔව්.
එහෙනං හමුවෙමුද?
ඔයා දන්නවනේ මාව හොයාගන්න තැනක්.
කුස්සියේ.
හොඳයි, බලාගන්න.
සහ මතක තබා ගන්න,
"පයිකොන් වලින් පිට ඉන්න."
කුමක් ද? ඔබට ඔහුව ඇහුණා.
එය හොඳම දේ සඳහා ය.
ඔයා ආපහු ආවා?
මොනවද වෙන්නේ? ඔයාට හරි ද?
මම ගොඩක් කලබල වුණා!
ඔයා දන්නවනේ, මම යන්න හිටියේ
දොරට තවත් අගුල් එකතු කරන්න,
ඔබ දන්නවා, ඔබ තුළ තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න,
නමුත් පසුව මම හිතුවා, "හොඳයි,
"ඔවුන්ට අවශ්ය නම් කුමක් කළ යුතුද?
එළිමහන් සුරතල් සතුන් වීමටද?"
ඔබට නිදහස් පරාසයක සිටීමට අවශ්‍යද?
මට ඇත්තටම ඔයාව එපා වුණා.
හා මට කියන්න තියෙන්නේ...
ආයෙත් එකට ඉන්න එක ලොකු දෙයක්
මුළු පවුලම.
මොකක්ද කියලා ඔයාට අදහසක් නැහැ
පහුගිය දවස් ටික එහෙමයි.
දුරකථන ඇමතුම්, සහ රැඳවුම් වේලාවන්
සහ කඳුළු. සහ තවත් කඳුළු.
මට ඒක දෙන්න එපා,
මම එයාට ඉන්න කිව්වා.
ඔහුට පිටවීමට අවශ්‍ය විය!
ඔබට ඔහුව ඇහුණා,
ඔහු කිව්වා ඔහුට කළ යුතුයි කියලා...
හොඳයි, මම ...
- පවුලක් සමන්විත විය යුතුය ...
- හොඳයි. මම ඉක්මනට එන්නම්!
ඉන්න, ඉන්න, මොකක්ද?
මම ප්‍රේරක වචන භාවිතා කරනවාද?
මම දන්නේ නැහැ කියලා?
ඉතින්, ඔයා එනවද නැත්තම් අපිට තියෙනවද
ඔබට එහි ආහාර ගෙන ඒමට?
මම ඔබ වෙත එන්නම්.
මට අවශ්‍යයි
මෙතනින් යමක් අවසන් කරන්න.
ඔබ දන්නවා, එම සටහන්
ඔයා මට කොච්චර ආදරෙයිද කියලා පෙන්වන්න.
ඒකද
ඔබ සිතන්නේ ඔවුන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔව්.
නැහැ, මම කොහොමද කියලා ගණන් බැලුවා
ඔබ කෑ ලසඤ්ඤා පෙති බොහොමයක්.
මගේ මාධ්‍යය ආහාර පිසීමයි...
මගේ වර්ණ රසයන්...
...මගේ පැලට් එක මගේ තල්ලයි...
ඔබ කැමති නම්.
රාත්‍රී ආහාරය පිරිනමනු ලැබේ!
වාව්, පුතා,
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයාට උයන්න පුළුවන් කියලා.
ඔව්, පැස්ටා මගේ තීන්තය, සහ ...
කෑම පිඟාන මගේ... කැන්වසය.
ඒකයි ගියේ.
මට ඊටත් වඩා නරකයි.
ස්තූතියි, ගාෆීල්ඩ්.
එයා වටේ එනවද
බොහෝ විට රාත්රී ආහාරය සඳහා?
ඔව්, ඔහු පවුලක්.
කුමක් ද?
ඇයි මට ටේක්අවුට් බිල් එකක් තියෙන්නේ
ඩ්‍රෝන් බෙදාහැරීම් 6,000ක් සඳහා?
මෙය මම සැලසුම් කළ දේ පමණයි
ඔබ හමුවීම ගැන මම සතුටට පත් වුවද
මම ඉංග්‍රීසි සන්නාමයේ minx කෙනෙක් පමණයි
බළල් සංදර්ශනය ගැන සිහින මැව්වා
'වීදියේ එක රැයක් දක්වා
'මට මුණගැසීමට ඇති අවස්ථාව එයයි
මෙතරම් විචක්ෂණශීලීයි
අපිට ලෝකය තිබුණේ නූලක
'ඔහු නගරය කපන තුරු
ඒ වගේම මාව හිස් අතින් දාලා ගියා
මම ආපහු ආවා
සහ මම දඟලමින් සිටිමි
පළිගැනීම රස වනු ඇත
දැන් හරිම මිහිරියි
- මම ආපහු ආවා
- ඇය ආපසු පැමිණ ඇත
යුද්ධයට කාලයයි
මා සීරීමට නරඹන්න, මගේ ගොරවන හඬ ඇසෙන්න
ඇය දඟලන පූසෙකි
ප්‍රබල මීවෝවක් ලැබුණා
ඇය වීදිවල රැජිනයි
ඇයගේ නම Jinx
ඒ මමයි
මම ආපහු ආවා
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ
he double-crossed me
එය ඇත්තෙන්ම ඉතා නපුරු විය
අපි ආරම්භයේ සිටම මිතුරන් විය
සැබෑ කලා කෘතියක්
බළල් සොරුන්ගෙන් ඝනකම
ඔහු යෝජනා ක්‍රමයක් ඉදිරිපත් කළේය
සියලු ක්‍රීම් සොරකම් කිරීමට
නමුත් මා පමණක් හසු විය
මාව කූඩුවක හිර කළා
මගේ හදවත කෝපයෙන් පිරී ගිය තැන
ඒ වගේම මම දියුණු කළා
මෙම උමතු කෑගැසීම
ආ, යෝ.
එය බල්ලා-ඩිග්ටි-
diggity-diggity-D
මම ගේනවා
biggity-biggity-biggity-beats
- ඔබ එපා...
- නැහැ, නැහැ, නැහැ. ශුෂ්.
ඔබ අවධානය යොමු නොකළේ නම් ...
මම ආපසු ඇවිත් මම ඇවිදිමින් සිටිමි
පළිගැනීම රසයි
දැන් හරිම මිහිරියි
- හොඳයි, මම ආපහු ආවා
- ඇය ආපසු පැමිණ ඇත
එය යුද්ධයට කාලයයි
මා සීරීමට නරඹන්න, මගේ ගොරවන හඬ ඇසෙන්න
ඇය දඟලන පූසෙකි
ප්‍රබල මීවෝවක් ලැබුණා
ඇය වීදිවල රැජිනයි
- මගේ නම Jinx
- ඇගේ නම Jinx
ඒ මමයි
- මම ආපහු ආවා
- ඇය ආපසු පැමිණ ඇත, ඇය ආපසු පැමිණ ඇත
මම දඩාවතේ යන පූසෙක්
ඇය ආපසු පැමිණ ඇත, ඇය ආපසු පැමිණ ඇත
ප්‍රබල මීවෝ
ඇය ආපසු පැමිණ ඇත
ඇගේ නම Jinx
ඒ මමයි
මම ආපහු ආවා
ඇය ලොකුයි, ලොකුයි,
biggity, bigitty back
මම ආපහු ආවා