මුලින්ම පන්සලට යන කෙනාට ජය!
කුමක් ද?
අං, සාධාරණ නැහැ!
අපි ඔහුව ලබා ගනිමු!
ඉක්මන් කරන්න!
♪♪ හායි නිමා.
සුභ උදෑසනක්, ආන්ග්.
ඔහ්, හලෝ, ආන්ග්.
ඔහ්, නියම වේලාව.
මට ලිෆ්ට් එකක් දුන්නට කමක් නෑ.
Gyatso, මේ හොඳම කාලය නොවේ.
මම වයසට යනවා, ඔබ දන්නවා.
මගේ ශරීරය වෙනදා මෙන් චලනය නොවේ.
මම යම් දෙයකට මැදි වී සිටිමි.
ඔයා ගොඩක් බරයි.
බරද? මම?
මම එළවළු හැර වෙන කිසිවක් කන්නේ නැත.
පයි යනු එළවළු නොවේ.
මම තරඟයෙන් පරදිනවා.
ජාතිය? කුමන ජාතියක්ද?
අපි අවසානයේ දිනුවා!
අපි දිනුවා! අපි දිනුවා!
Aang, වායු වංගුවක් ලෙස, එය වැදගත් වේ
සංයමයක් පෙන්විය යුත්තේ කවදාදැයි ඔබ දන්නවා.
බලය තිබුණත්
ජයග්‍රහණය කිරීමට, ඔබ Avatar වේ.
බොහෝ අය ඔබ මත විශ්වාසය තබනු ඇත.
♪♪ ඔහු ගිහින්!
ඔහු පලා ගියේය!
කුමක් ද? මම මෙහේ!
Avatar එක කොහෙද?
Avatar!
ආං, ඔයා කොහෙද?
Gyatso, මම මෙතන!
♪♪ මම මෙතන!
මම මෙහේ!
මම මෙහේ.
හායි, මෝමෝ.
හායි, අප්පා.
මම බොහෝ වේලාවක් නිදාගෙන සිටියාද?
ඔහ්! හරි හරි.
මම දැනටමත් අවදියෙන් සිටිමි.
මම දන්නවා, මම දන්නවා.
අපිට ඉවර කරන්න වැඩක් තියෙනවා.
අපි අපේ ගමන දිගටම කරගෙන යමු.
ආපහු අපේ පරණ ගෙදරට.
මේක අපේ හොඳම ගමන නොවෙන්න ඇති,
නමුත් ඕනෑම Airbender ධාතු අපි
සොයා ගැනීම ඒ සියල්ල වටිනවා.
මෙය පැරණිතම විය හැකිය
අපගේ එකතුවේ කෑල්ලක්.
♪♪ සෝනම්.
මට ඔයාව දැනෙනවා.
මෝමෝ අප්පා එක්ක එලියට යන්න.
♪♪ දැන්!
♪♪ ඔබ කවුද?
ඇයි මෙහෙම කරන්නේ?
♪♪ නවත්වන්න.
මට ඔයාට රිද්දන්න ඕන නෑ.
♪♪ එය කොහෙද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
එය කොහේ ද?
හේයි, ඕවා පුරාවස්තු.
♪♪ ඇති!
♪♪ ඉන්න!
මම එය සොයාගත්තා!
සෝනම්, ඇයි ඔයා පස්සෙන්?
♪♪ ♪♪ ඉන්න!
නැහැ, එය අවුරුදු 1000 ක් පැරණියි!
ඇයි අපි කතා කරන්නේ නැත්තේ? සමහරවිට මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
අපට ඔබේ උදව් අවශ්‍ය නැත, අවතාර්.
අපි නැමෙන්නන් සිටින ලෝකයක ජීවත් වී අවසන්
සියලු බලය ඇති අතර අපට කිසිවෙක් නැත.
ඔයා කව්ද?
අපි ප්‍රතික්ෂේප කළ අය වෙමු.
ප්රතික්ෂේප කරන ලද?
දැනටමත් ඔහුව මරා දමන්න!
නැහැ! ඔහු මුළු ස්ථානයම පහතට ගෙන එයි!
♪♪ ඔබ මාව බේරුවා.
කාලික්, සිතියම නවත්වන්න! අපි යමු!
♪♪ ♪♪ ඔහ්, නෑ!
මම සනීපෙන්.
අම්මෝ මම හොඳින්.
අපි ජනරජ නගරයට යා යුතුයි.
අප්පා, යිප්, යිප්!
♪♪ ♪♪ ජලය.
ඇගේ ගෝත්‍ර ශක්තිය රැස් කර ගනී
සඳ සහ වඩදිය බාදිය සමඟ ගලා යයි.
පෘථිවිය, නොසැලෙන කැමැත්තේ රාජධානියක්.
විශ්වසනීය හා ශක්තිමත්.
♪♪ ගින්න.
ශ්‍රේෂ්ඨ ජාතියක්
විනාශය, නමුත් විශාල උණුසුමක් ද ඇත.
වාතය, a හි බලය සහිත සාමකාමී නාමිකයන්
සුළි කුණාටුව, නමුත්
මෘදු සුළඟක ආත්මය.
පරම්පරා ගණනාවක් සඳහා, ද
Avatar, එක ස්වාමියා
සියලු අංග හතර, තබා ඇත
සමතුලිත ජාතීන්.
ඒත් ඒ වගකීම කවදද
පොඩි කාලේ මට වැටුණා, මම පැනලා ගියා.
මම මාරාන්තික කුණාටුවකට හසු වුණා,
නමුත් මගේ අවතාර් ආත්මය මාව ගෝලයක් තුළ ආරක්ෂා කළා
මම අවුරුදු 100 ක් නැවතී සිටි ශක්තියෙන්.
මම එය සොයා ගැනීමට අවදි වුණෙමි
ඉතිරිය සුරැකේ
Avatar විසින් යුද්ධයෙන් විනාශ විය.
ගුවන් සංචාරකයන් නැති විය.
එකක් හැර සියල්ල.
මම.
මට තවදුරටත් මගේ වෙනුවෙන් දුවන්න බැරි වුණා
Avatar ලෙස වගකීම.
මම හැම ජාතියකින්ම මිත්‍රයෝ හොයාගත්තා.
නැමෙන්නන් සහ නොනැමෙන්නන්.
කටාර මට වතුර වංගු කරන හැටි කියලා දුන්නා.
ටොෆ් මාව පුහුණු කළා
Earthbenders මාර්ග.
සුකෝ, වරක් මගේ නරකම සතුරා,
මගේ ගිනි නැමෙන ගුරුවරයා වුණා.
සොක්කා මට පෙන්නුවේ නිර්භීතකම බව
නායකයෙකු වීමේ වැදගත්ම කොටස.
අපි පවුලක් වුණා.
සහ එකට, අපි අවසන් කළා
අවුරුදු සියයක යුද්ධය.
ඊට පස්සේ, අපි අමාරුවෙන් පටන් ගත්තා
ලෝකය නැවත ගොඩනැගීමේ කාර්යය.
මෙච්චර කල් ජාති
වෙන්ව, තනිව,
ඒ වගේම අපි හැමෝම දුක් වින්දා.
නමුත් මෙන්න, මෙම පැරණි අඩවියේ,
අපි හැමෝම ඉන්න තැනක් හැදුවා
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, වංගුව සහ නොනැමෙන්න,
එකට වැඩ කරනවා
අනාගතය ගොඩනැගීමට සාමය.
ඒවා තවමත් තිබුණත්
කවුද අපිව බෙදන්න හදන්නේ
අපි එක්සත්ව සිටිමු.
සභා නියෝජිතයෙකු ලෙස,
අද දින සැමරීමට පැමිණීමට ලැබීම මට ගෞරවයක්
ජනරජ නගරයේ සංවත්සරය
සහ යුනිටි විවෘත කිරීම
කුළුණ, සියලු මිනිසුන් සඳහා සංකේතයකි.
♪♪ ඔව්!
එය Avatar වේ!
♪♪ මෝමෝ!
අප්පා!
මටත් ඔයා නැතුව පාලුයි පරණ යාළුවා.
♪♪ ආං!
කටාර!
ඔයාට රිදිලා.
ගැඹුරු හුස්මක් ගන්න.
සහ හුස්ම පිට කරන්න.
මම අහලා තියෙනවා ප්‍රතික්ෂේප කරපු එක
සංඛ්‍යාවෙන් වර්ධනය වේ,
නමුත් ඔවුන් කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් කරලා නැහැ.
Avatar එකට පහර දෙනවාද?
ඔව්.
ඔවුන් ඇදහිය නොහැකි සටන්කරුවන් විය,
නැමීමකින් තොරව පවා.
අපොයි!
එය හරහා හුස්ම ගන්න.
අවංක වන්න. ඔබ මෙය භුක්ති විඳිනවා.
අං, මේක බරපතලයි.
ඔවුන් මෙම සිතියම කුමක් වුවත්
ගත්තේ, ඔවුන් කැමති නම්
එය ලබා ගැනීමට Avatar මරන්න, මොකක්ද?
ඔවුන් එසේ කිරීමට කැමතිද?
මම දන්නේ නැහැ.
මම ඔබ ගැන කණගාටුයි.
ඔබ වැඩිපුර වියදම් කරනවා සහ
ගුවන් පන්සලේ වැඩි කාලයක් තනියම.
ඒ මම මගේ අතීතය අල්ලාගෙන සිටින ආකාරයයි.
මම දන්නවා මේක ඔයාට කොච්චර අමාරුද කියලා.
මට පහර දුන් විට,
මට සිතිය හැකි සියල්ල
ඒක... මේක වෙන්න පුළුවන්.
මම තමයි අන්තිම Airbender.
මම මැරුණොත්,
මගේ සංස්කෘතිය මාත් එක්ක මැරෙනවා.
ඔබ අවසන් Airbender විය හැක,
නමුත් ඔබ තනිවම නොවේ.
ආන්ග්, ඔබ නොමැතිව මේ කිසිවක් පවතින්නේ නැත.
ඔබ නගරයට හැකි විය
ඔබේ හදවත සහ ඔබේ මනස සමඟ.
ඔබ නිසා, සියලු
ජාතීන් මෙහි ජීවත් වන්නේ එකටය.
මගේ හැර සියල්ල.
මම දන්නවා, නමුත් මෙහි සිටින අය
තවමත් ඔබේ ආරක්ෂාව අවශ්‍යයි.
ඔබ එයාර්බෙන්ඩර් කෙනෙක්,
නමුත් ඔබත් Avatar වේ.
ඔබ හරි.
කවුරු වුණත් මේ සෝනිම් පුද්ගලයා
යනු, මට තවත් සොයා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
♪♪ ♪♪ ආං.
වසරේ Avatar.
ඔබව නැවත දැකීම සතුටක්.
මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කෙසේ ද?
ඔබේ ජීවිත කාලය තුළ, ඔබ කවදා හෝ අසා තිබේද?
Sonim නම් පැරණි Airbender?
මට නැත, නමුත් ඔබට තිබේ
ඉල්ලා සිටීමට බොහෝ අතීත ජීවිත.
සමහර විට තවත් එකක් ආපසු ඇත
Avatar චක්රය ඔබට උපකාර කළ හැකිය.
ස්තූතියි, Avatar Roku.
-මට කණගාටුයි. - මම කවදාවත් සෝනිම් ගැන අහලා නැහැ.
- සමහරවිට කලින්. - ඔබ ඔහුව සොයා යා යුතුයි.
මෙතන නැහැ. මෙතන නැහැ.
[ නොපැහැදිලි සංවාදය මම ♪♪ ම්ම්, හලෝ?
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
ආයුබෝවන්?
Avatar Seon ගේ හරය දෙකක්
විශාල දැනුම් සම්භාරයක්.
ඔහ්, හලෝ.
ඔයා ඇවටාර් කෙනෙක් වගේ
මගේ කාලයෙන් තරමක් දුරස් වූ කාලයක්.
කරුණාකර, කරුණාකර, ඔබේ යුගය ගැන මට කියන්න.
මිනිසුන් ඇඳගෙන සිටින්නේ කුමක්ද?
සෙරෙප්පු තවමත් දෙයක්ද?
ආ ඔව්.
ඇයි? ඇයි?
වසර ගණනාවකට පසු, විවෘත ඇඟිලි,
වෙනත් කෙනෙකුගේ කබොල සහිත කැපුම්වල.
පිළිකුල් සහගතයි.
හරි.
කොහොමත් මම මගපෙන්වීම හරහා තමයි ආවේ.
බලන්න, මට පහර දුන්නා.
ඒ මම නෙවෙයි, හරිද? ඒ මම නෙවෙයි.
මම එය දන්නවා.
මම හිතන්නේ ඒකට මොකක් හරි වෙන්න ඇති
Sonim නම් Airbender සමඟ කරන්න.
සෝනිම්. එය හුරුපුරුදු බව පෙනේ.
සෝනිම්. මම ඒ නම කලින් අහල තියෙනවද කොහෙද?
ආහා! සොනිම් බාලයා විය
අයිතිකරුගේ දියණිය
පොසම් කුකුල් මස් කඩය
කෙළවරේ වෙළඳපොලේ.
ඉන්න. ඒ මගේ හිටපු සෝනියම්.
ඇයට නොතිබුනේ නම් පමණි
එම දැවැන්ත නියපොතු.
අහ්. පිළිකුල් සහගතයි.
මේක කොහෙවත් යන්නේ නෑ.
සෝනිම්?
හොඳයි, ඔබේ කාලය සඳහා ස්තූතියි.
මම මගේ සෙවීම දිගටම කරගෙන යා යුතුයි.
ඔහ්! සෝනිම්!
ඔබ අහන්නේ ගැන
නැතිවූ අවතාරයේ පුරාවෘත්තය.
සෝනිම් අවතාරයක්ද?
ඇත්ත වශයෙන්ම ඇය විය.
ඇය Avatar විය
එයාර්බෙන්ඩර්ගේ ස්වර්ණමය යුගය.
පුරාවෘත්තය පැවසුවේ ඇයට කාර්ය මණ්ඩලයක් සිටින බවයි
එමගින් විශාල ශක්තියක් ගමන් කළ හැකිය
ආත්ම ලෝකයේ, ලබා දීම
එහි පාලකයා අසීමිත බලය.
ද... එහෙමවත් පුළුවන්ද?
අපි කවදාවත් නිශ්චිතවම දන්නේ නැහැ.
බොහෝ Avatars උත්සාහ කර ඇත
ඇය සමඟ සන්නිවේදනය කිරීමට,
නමුත් ඔවුන්ට නොහැකි විය.
ඇය සම්පූර්ණයෙන්ම අතුරුදහන් විය
ඇය කවදාවත් නොසිටියාක් මෙන් බව.
ඒ වගේම සමහර විට එය වඩා හොඳයි.
සමහර විට එවැනි කාර්ය මණ්ඩලයක් ද විය හැකිය
ඕනෑම කෙනෙකුට සන්තකයේ තබා ගැනීම භයානක ය.
අවතාරය පවා.
ඒත්... ඒත් ඒක හරියටම
ඇයි මම එය සොයා ගත යුත්තේ.
පහර දුන් අය
මම සිතියමක් සොයාගත්තා.
එය කාර්ය මණ්ඩලයට මඟ පෑදිය යුතුය.
Avatar Shion, කරුණාකර.
ඒක කොහෙද කියලා කියන්න ඕනේ.
පුරාවෘත්තය පවසන්නේ සෝනිම් අතුරුදහන් වූ බවයි
බයිහු කඳු මුදුනේ ඇගේ සැරයටිය සමඟ.
කතර, මට සමාවෙන්න මේ හදිස්සියේම යන්න ගියාට.
නමුත් ප්‍රතික්ෂේප කළ අය කුමක් දැයි මම සොයා ගතිමි.
සෝනිම්ට අතිවිශාල බලයක් සහිත කාර්ය මණ්ඩලයක් තිබුණි.
සහ ඔවුන්ගේ අතේ, එය හැකි ය
විනාශකාරී ආයුධයක් වෙන්න.
ඔවුන්ට ආරම්භයක් තිබේ.
නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නැහැ.
ඔබ අප්පා සහ මෝමෝ රැගෙන යන්න
කණ්ඩායමේ ඉතිරි අය එකතු කරන්න.
අපිට උදව්වක් ඕන වෙයි.
න්‍යාය පත්‍රයේ ඊළඟට, ඒ
ගිනි නේෂන් නාවික යාත්‍රාව
අන්තවාදියෙක් එක්ක ගැටුමකට ආවා
ප්‍රතික්ෂේප වූවන් ලෙස හඳුන්වන බෙන්ඩර් නොවන කණ්ඩායම.
ඔවුන් මංකොල්ලකෑම් කර ඇත
පුරාණ ස්ථාන... මහරජාණෙනි!
හදිසි පණිවිඩයක් ඇත
ජනරජ නගරයේ සිට පැමිණියේය.
කොච්චර හිතුවක්කාරද.
ගිනි උතුමාණන්ව පේන්නේ නැද්ද
සුකෝ යනු... චේම්බර්ලයින්.
එක පුද්ගලයෙක් විතරයි ඉන්නේ
පණිවිඩයක් යැවිය හැකි
බාධා කිරීමට තරම් හදිසි
ගිනි ස්වාමීන්ගේ උපදෙස්.
Avatar එකෙන්ද?
ඔව් ස්වාමීනි.
එය මට කියවන්න.
එක...
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඉක්මනින් කියවන්න.
අහ්, y-y-ඔව්, Grand Chamberlain.
ෆ්ලේමියෝ හාර්ට්මන්, නිවස
ගිනි ජාතිය පාලනය කරයි.
මම කම්මැලි Chamberlain බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබ සඳහන් කළා...
...ඔබේ ලිපිවල තවමත් ඔබට කරදරයක් නැත.
කෙසේ හෝ, කපා ගැනීමට
ලුහුබඳින්න, මට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
කරුණාකර ඔබට වහාම පැමිණිය හැකිද?
ඔහ්, හා අමතක කරන්න එපා
රතිඤ්ඤා බනිස් ටිකක් ගේන්න.
මට Sokka Cycle ඉදිරිපත් කිරීමට ඉඩ දෙන්න.
ගිනිදැල් ඔබව අහසට දියත් කරයි
ඔබට ඔබේ සතුරන්ට ජල බෝම්බ දැමිය හැකිය.
ඉන්පසු ස්කීස් පිටතට පැමිණේ
ගොඩබෑම ඇලවීමට ඔබට උදව් කරන්න.
නියමයි නේද?
අහ්, කම්මැලියි.
ඔබට ස්ලෙඩ් එකක් අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඔබට ජලය නැමිය හැක්කේ කවදාද?
ඔහ්, ඔහ්, ඔහ්, මම වගේ, මම වගේ!
අපොයි!
මතක තබා ගන්න, තවමත් ඕනෑ තරම් තිබේ
මම වගේ නැමිය නොහැකි මිනිසුන්ගේ.
ඇයි Avatar Aang
නොනැමෙන්නෙකු සමඟ හවුල්කරුද?
අහ්. ඇයි?
ඇයි කියලා මම කියන්නම්.
මම ඔහුව අයිස් කුට්ටියෙන් බේරා ගත්තෙමි.
මම යද්දී මගේ බූමරංගය ඔහුගේ පැත්තෙන් පියාසර කළා
මගේ විශ්වාසවන්ත තලයෙන් සතුරන් ගෙන ගියා.
මම සම්පූර්ණ එක පවා ගත්තා
ෆයර් නේෂන් ගුවන් යානා ආමඩා.
ඒ සියල්ලටම වඩා, අයි
ඔහුට වඩා ජනප්‍රිය විය.
තෝ බොරුකාරයෙක් සොක්කා.
ඒ Avatar එකෙන්.
වාව්!
ඇත්තටම?
ඔහ්, දැන් ඔයා හිතන්නේ මම හොඳ කෙනෙක් කියලා?
හරි, metalbenders.
බලමු ඔයාලගෙන් කවුරුහරි ටෙන්ඩර්ෆුට් ද කියලා
මට අවම වශයෙන් මගේ දෑත් භාවිතා කිරීමට හැකි වේ.
මම තවමත් ශ්රේෂ්ඨයි
ලෝකයේ earth bender!
ඒ වගේම මට කම්මැලියි.
M-Master Toph, ඔබේ හිස මත කුරුල්ලෙක් ඉන්නවා.
සහ?
එහි පණිවිඩයක් ඇති බව පෙනේ.
කියවන්න.
අහ්, එය Avatar Aang වෙතින්.
ඔහුට ඔබේ උදව් අවශ්‍යයි.
එය ප්රතික්ෂේප කරන ලද?
ඔහු කොහේ ද?
බිහු කන්ද.
♪♪ ♪♪ නැහැ, නැහැ, නැහැ!
නැත.
මම ඒ තොප්පියට ආදරෙයි.
♪♪ ♪♪ සෝනම්?
ඒ ඔබ විය හැකිද?
♪♪ ♪♪ ඔබ කවුද?
ඔහු මුළු කන්දම අල්ලාගෙන සිටියේ කෙසේද?
ඔහුගේ චි ශක්තිමත්, වගේ
මට කවදාවත් දැනිලා නැති දෙයක්.
හේයි, අවතාර්, ඔයා හිතන්නේ මේ මිනිහා ගැහුවා කියලා
දිගම ශීත කළ වායු වංගුව සඳහා ඔබේ වාර්තාව?
ඔව්.
ඔබ සිතන්නේ ඔහු එම අයිස්වල කොපමණ කාලයක් සිටියාද?
මම දන්නේ නැහැ. ඔහුගේ ටැටූස් පැරණි බව පෙනේ.
ඔහු බොහෝ කාලයක් එහි ඇත.
ඔහු වයසක පිරිමි ළමයෙකුට සුවඳයි.
එව්.
කුමක් ද? මගේ ඉන්ද්‍රියයන් මට කියනවා
මෙම පුද්ගලයා ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
-තාහ්! - වෙනත් කෙනෙක් තහවුරු කළා.
මේක බරපතලයි.
"ආකර්ශනීය" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මට කෙලින්ම තහවුරු කිරීමක් දෙන්න.
ඔහු ආකර්ෂණීයද?
ඔහු ඉතා ආකර්ෂණීයයි.
හහ්?
කුමක් ද? ඔහු ය.
ඒ සියල්ල අස්ථි ව්යුහය තුළ ඇත.
නැත.
නැහැ!
හෝව්, හෝව්, හෝව්. හේයි.
පහසුයි. ඔබ ආරක්ෂිතයි.
♪♪ Earthbender!
නෑ නෑ නෑ. අපි හැමෝම මෙතන යාළුවෝ.
ඒකට කමක් නැහැ.
කවුරුහරි ඇහැරුනා
කන්දේ වැරදි පැත්ත.
ඇය කොහෙද?
Avatar Sonim කොහෙද?
ඔබ සෝනිම්ව දැන සිටියාද?
ඔයා කව්ද?
එය පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේදැයි මම නොදනිමි, නමුත්
ඔබ බොහෝ වේලාවක් නිදාගෙන ඇත.
මම දැන් Avatar.
මම ආං.
ඔබ Avatar නම්, Sonim.
හොඳයි, සෝනිම් වෙන්න පුළුවන්
බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත, නමුත් මත
දීප්තිමත් පැත්ත, ඔබ අවදි විය
නියම වේලාවට ඉහළට.
හැමෝම පුදුම වෙයි
තවත් Airbender බලන්න.
ආන්ග් තවදුරටත් අන්තිමයා නොවේ.
ඔබ "අන්තිම" යන්නෙන් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්.
ගුවන් නෝමැඩ්ස්.
ඔවුන් අතුගා දමා ඇත.
මම විතරයි ඉන්නේ.
නැත.
Sonim කාර්ය මණ්ඩලය, ඔබ සතුව එය තිබේද?
දැන් අපේ එකම බලාපොරොත්තුව එයයි.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම හිතුවේ ආයුධයක් කියලා.
කාර්ය මණ්ඩලය ආයුධයක් නොවේ.
එය තෑග්ගක්.
ඒකත් එක්ක සෝනිම්ට චැනල් කරන්න පුළුවන් වුණා
ආත්ම ලෝකයේ විශාල බලය.
ඒ බලයයි
ජිරානාට දියුණු වීමට ඉඩ දුන්නේය.
හි විශාලතම නගරය
ලෝකය, එයාර් නෝමැඩ් යුතෝපියාව,
එහිදී සෝනිම් ප්‍රධානියා විය
සමබර ස්වර්ණමය යුගයකට වඩා,
සහ මම කැප කළ තැන
මගේ ජීවිතය ඇයට සේවය කිරීමට.
ඒ වෙනුවට ඇය මාව ඇති දැඩි කළා
දක්වා ලබා දීමට ඇගේ කාර්ය මණ්ඩලය භාවිතා කළාය
පහත් නොවන මම,
වාතය නැමීමේ බලය.
මම පළමුවැන්නා වූ නමුත් මම අන්තිමයා නොවනු ඇත.
ඇය අහස පුරවා ගත්තාය
Airbenders, සහ අපි පියාසර කළා
ඇගේ පැත්තෙන්, පැතිරෙමින්
ලොව පුරා සාමය.
ආං, ඔයා හොඳින්ද?
සෝනිම් කාර්ය මණ්ඩලය භාවිතා කළේය
මිනිසුන්ට Airbending දෙන්න.
අපි එය සොයා ගත්තොත්,
මට Airbending නැවත ලෝකයට ගෙන ඒමට හැකි විය.
මෙය ඇදහිය නොහැකි ය.
Airbenders තිබුණේ නැහැ
වසර සියයකට වැඩි කාලයක්.
ඔබට කවදා හෝ අවශ්‍ය වූ සියල්ල මෙයයි, ආන්ග්.
ලොකුම ම්ලේච්ඡත්වය අපට සුව කළ හැකිය
මගේ ජාතිය යුද්ධයේ දී කැප කළා.
මෙය අවසන් තරගය විය හැකිය
ලෝකය නැවත ගොඩනැගීමේ පියවර.
ප්‍රතික්ෂේප කළ අය පළමුව එහි ගියහොත් නොවේ.
සිතියම ඔවුන් සතුව ඇත.
ප්‍රතික්ෂේප කළ අය කවුද?
ප්‍රචණ්ඩ නොවන බෙන්ඩර් කණ්ඩායමක්.
ඔවුන්... ඔවුන් කාර්ය මණ්ඩලය පසු විය යුතුය
තමන්ට Airbending ලබා දීමට.
එතකොට නාස්ති කරන්න වෙලාවක් නෑ.
එය විය හැක්කේ එක් ස්ථානයක් පමණි.
ඔබේ බයිසන් සූදානම් කරන්න.
අපි ගමන් කිරීමට අවශ්ය වනු ඇත
නිමක් නැති සාගරය හරහා.
ලෝකයේ අනෙක් පැත්තේ?
නමුත් එලියේ කිසිම දෙයක් නෑ.
දූපතක් තියෙනවා.
ගමන පහසු නොවනු ඇත,
නමුත් අපට එය කළ හැක.
එහෙනම් අපි යමු.
අහස වතුර ළමයෙකුට තැනක් නොවේ.
ජල දරුවා?
ම්ම්, මම ඔයාව දන්නවා විතරයි
දහස් ගණනකට පසුව අවදි විය
අවුරුදු, නමුත් අපි කරනවා
මේ දේවල් එකට.
මාව විශ්වාස කරන්න, අපි මේ ආකාරයෙන් ශක්තිමත්.
Avatar කණ්ඩායම වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයාගේ නම කුමක් ද?
මිනිස්සු. මගේ නම ටාගා.
එය විශාල ලෝහ වායු බයිසන් ලෙස සිතන්න.
අපි පුරාණ ගමන් කරන්නෙමු
අහස හරහා මාර්ග,
අපේ මිනිස්සු කරන ඒවා
ශ්රේෂ්ඨයන් අනුගමනය කිරීමෙන් ඉගෙන ගත්තා
ඒ තරම් දිග වායු බයිසන් රංචු
ඉස්සර අපිට Airbending කියලා දුන්නා.
අප පමණක් දන්නා වායු ධාරාවන්,
පැවැත්මේ මහා ගෝලය වට කරමින්,
අපට අවශ්‍ය තැනට ගමන් කිරීමට ඉඩ දීම,
අපිට අපේ නම දෙනවා, Air Nomads.
ඔහු මොනවද කරන්නේ?
ඔහුට ඇත්තටම ඒ වාතය දැනෙනවා.
ඔහු සහජ බුද්ධියෙන් ගමන් කරයි.
ඔහුගේ සහජ බුද්ධිය වැරදි නම් කුමක් කළ යුතුද?
සහජ බුද්ධිය අවශ්‍ය වන්නේ කාටද
ඔබට එවැනි මාංශ පේශි තිබේද?
නැත්තම් මොලේ තිබ්බොත් මොකද
ශීත කළ නිසා අවුල්ද?
මම වැනි?
අහ්, නැහැ, නැහැ!
ඔහු වසර 5,000 ක් ශීත කළ, හරිද?
ඔබ ශීත කළ, කුමක් සඳහා, 100?
හරි, ඒ මොකුත් නෑ.
ඔබේ මොළය නැවුම්...
සමහර විට ඔහු ටිකක්
පැරණි තාලයේ, නමුත් ඔහු දෙස බලන්න.
එයා එයාගේ එකට ගොඩක් ගැලපෙනවා
මූලද්රව්යය, ඔහුට ගමන් කළ හැකිය
මුළු සාගරය හරහා
සිතියමක් නොමැතිව, උපකරණ නොමැතිව.
මට ඔහුගෙන් ඉගෙන ගත හැකි බොහෝ දේ ඇත.
පුළුවන් වෙන්න ඕන දෙයක් දෙන්නම්
මගේ ගුවන් බයිසන් නැවත බලන්න.
දැන්, ඉතිරිව ඇත්තේ එකක් පමණක් දැකීමට.
ඔයා කිව්වා අපේ මිනිස්සු කියලා
මැකී ගියත් ඔබ බේරුණා.
කෙසේද?
මම ඇවටාර් එක කියලා දැනගත්තා විතරයි,
නමුත් වගකීම ... එය ඕනෑවට වඩා විය.
ඉතින් මම පැනලා ගියා.
සහ මම නැති අතරේ,
ගිනි ජාතිය පහර දුන්නා.
ඔවුන් මාව සොයමින් සිටියා.
මම එතන හිටියා නම්...
සෝනම් කියාවි.
"වායු නාමිකයන් සෑදී ඇත්තේ මීදුමෙන්.
අපි මොහොතකට ලෝකය පුරා ඇවිදින්නෙමු.
එවිට අපි සදාකාලික සුළඟ වෙත ආපසු යන්නෙමු.
"♪♪
Monkiatsu මට ඒක ඉගැන්නුවා.
අපි එකම බර දරයි,
වෙන කාටවත් බැරි දුකක්
සමහර විට තේරුම් ගන්න.
නමුත් ඔබටත් මටත් අතීතය සුවපත් කළ හැකිය.
අපගේ මූලද්‍රව්‍යය කෙතරම් බලවත්දැයි මම ඔබට පෙන්වන්නම්
airbenders එකට වැඩ කරන විට විය හැක.
♪♪ ආහ්!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
ආහ්!
සෝනම් මට ඉගැන්නුවේ මෙහෙමයි!
අපව බැඳ තබන ශක්තිය දැනෙන්න.
අපි අතර තියෙන බැඳීම... ඔයාට දැනෙනවද?
එය භාවිතා කරන්න!
මෙය පුදුම සහගතයි!
ඔව් මමයි!
හූ-හූ!
ඕ ඇත්ත!
මිනිස් බූමරන්ග්!
ඔහු ඇත්තටම පියාසර කරනවා.
අපිත් එහෙමයි.
අපොයි! ඒ මගේ හොඳම මිතුරා!
ඒ මගේ හොඳම මිතුරා!
නැහැ, ඔබ මාව විසි කරන්න!
මෙය කළ හැකි බව මම දැන සිටියේ නැත!
මෙය ආරම්භය පමණි.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
Airbenders නැවතත් අහස පුරවනු ඇත.
අපිට ලොකු තෑග්ගක් දීලා තියෙනවා...
අපව මුදවා ගැනීමේ අවස්ථාව.
ඔබ සොයා ගැනීමට නියම විය
මම ඒ කන්ද උඩ, ආන්ග්.
ඔබ එහි අවසන් වූයේ කෙසේද?
පෘථිවි වංගුව ටිරානාට පහර දී ඇත.
සෝනම් සහ මම රණ්ඩු වුණා
නිර්භයව, පැත්තකින්.
අපි ඔවුන්ව නැවත බාහු කන්දට ගෙන ගියා,
එය මට මතක ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
ඇය ඔබේ ජීවිතය බේරගන්න ඇති.
හැකි වූයේ Avatar කෙනෙකුට පමණි
ඔබව එම ක්ෂේත්‍රයට දමා ඇත.
අං, මම ඔබෙන් දෙයක් අහන්නද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ගිනි ජාතිය නම්
ගුවන් නෝමඩ්ස් විනාශ කළා,
ඔබ කොහොමද දුක් විඳින්නේ
ගිනි සමිඳාණන් වහන්සේගේ පැමිණීම?
Zuko මිතුරෙකි සහ සගයෙකි.
ඔහු තමාගේම අයට විරුද්ධව හැරුණා
තාත්තා මට යුද්දේ ඉවර කරන්න උදව් කරන්න.
නමුත් ඔහු දැන් ඔටුන්න පැළඳ සිටී.
ගින්න, එහි ස්වභාවයෙන්ම, ඇවිළෙයි, ආං.
අපේ ජාතිය හැමදාම දුක් වින්දා
අනෙකුත් මූලද්රව්ය අතින්.
ඒකයි අපි ජනරජ නගරය හැදුවේ...
ඒක ලෝකෙට පෙන්නන්න
අපි එකිනෙකාට සවන් දෙනවා නම්,
අපි හැමෝටම සාමයෙන් එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන්.
ඒ වගේම අපි ආපහු ගෙනාවාම
airbenders, එය සම්පූර්ණ වනු ඇත.
සෑම කෙනෙකුම තමන්ගේම දේට ඇලී සිටින විට,
මුළු ලෝකයම පාහේ කැඩී ගියේය.
ඊට අමතරව, කටාර, සොක්කා, සුකෝ, ටොෆ්,
ඔවුන් දැන් මගේ පවුලයි.
මට ලෝකයක ජීවත් වීමට අවශ්‍යයි
අපි හැමෝටම එකට ඉන්න පුළුවන් තැන.
ඔයා මට සෝනම්ව ගොඩක් මතක් කරනවා.
ඒ Avatar එක.
ඒ වගේම මේ පාර එයාට තියෙනවා
ඔවුන් සමඟ ඔහුගේ මිතුරන්.
ඒ ෆයර් ලෝඩ්ස් ගුවන් යානයයි.
ඔවුන් අපට වඩා ඉදිරියට ගියේ කෙසේද?
ඔවුන් ළඟ සිතියමක්වත් නැහැ.
ඔහු මුලින්ම කාර්ය මණ්ඩලය වෙත යාමට අපට අවදානමක් නැත.
ඔහුව මරන්න.
නමුත් ඔහු අපේ ජීවිතය බේරුවා.
සහ ගණන් කළ නොහැකි කී දෙනෙක් මරා දැමුවාද
ඔහුගේ නැවත පැමිණීම සඳහා වසර සියයක් බලා සිටිනවාද?
එයා කොහෙද හිටියේ කවද්ද
ඔබේ පවුල විනාශ කළාද?
අපට යමක් වෙනස් කිරීමට අවශ්‍ය නම්, අපි
නැමෙන්නන් සතු දේ අවශ්‍යයි... බලය.
ගිනි!
එය ප්රතික්ෂේප කරන ලද.
අහ්, අපි අනිවාර්යයෙන්ම ප්‍රහාරයට ලක් වෙනවා.
ඔබේ පැතිරීම් වැඩි කරන්න.
ඔහු නැව කුඩු කරනවාද?
පිටුපස?
ටැග් කරන්න, නවත්වන්න!
අපි මෙතන ඉන්නවා.
අමරණීය කුණාටුව.
අපොයි නෑ.
වෙනත් මාර්ගයක් තිබිය යුතුය.
නැහැ. එකට, ඔබ සහ මම
නැව සඳහා මාර්ගයක් ඉවත් කළ හැකිය.
නමුත් අපි දැන් යා යුතුයි.
ආන්ග්, මාව විශ්වාස කරන්න.
අහ්, සමහර විට දැන් ආපහු හැරෙන්න හොඳ වෙලාවක්.
එය තවදුරටත් විකල්පයක් යැයි මම නොසිතමි.
ඔවුන් කොහෙද යන්නේ?
එන්ජිම ඉවරයි.
අපිට වායු පීඩනය නැති වෙනවා.
කතර, මාත් එක්ක එන්න.
මම ගැන කුමක් ද?
රෝදය ගන්න.
කුමක් ද? මම විතරයි කවදාවත්
ෆයර් නේෂන් ගුවන් යානා කඩා වැටුණි.
හරි අපි බලමු. මෙන්න අපේ සුක්කානම.
මේ සෝපානය. ඔන්න අපේ බැලස්ට් එක.
ඒ වගේම යෝධ සුළි කුණාටුවකුත් තියෙනවා
ඒක අපි හැමෝම මරන්න යනවා.
මගේ නායකත්වය අනුගමනය කරන්න.
මාත් එක්ක වැඩ කරන්න.
හරියට මම ඔයාට පෙන්නුවා වගේ.
අපට එය සිතට ගත හැකිය.
ඔව්! ඒක තමයි ආං. දිගටම යන්න.
තේරුම් ගත්තා ද.
සුකෝ! සුකෝ!
Aang සහ Taga විනාශ වෙනවා
ටොනේඩෝ, නමුත් ඕනෑවට වඩා තිබේ!
සහ ඔවුන් සෑම තැනකම!
නැව පදවන්න විතරයි. අං නැතිකරන්න එපා.
එය එතරම් පහසු නැත, විශේෂයෙන්
සෑම දෙයක්ම පැත්තකට වන විට.
හරි, වම්!
එය කළේ මමයි!
හරි!
අපොයි, අපි පසුගාමී වෙනවා!
මට ඔවුන්ව පෙනීම නැති වෙනවා.
අපි ආපසු යා යුතුයි.
ඔබේ මිතුරන් විශ්වාස කරන්න. ඔවුන් එසේ නොකරනු ඇත
අපි මාර්ගයක් පැහැදිලි නොකරන්නේ නම් එය කරන්න.
සුකෝ, අපි කඩා වැටෙනවා!
සුකෝ, අපි මුහුදට කඩා වැටෙනවා!
මම ඔබට සංඥාව දෙන විට,
රෝදය අසල ලීවරය අදින්න.
අපි කඩා වැටෙනවා! අපි කඩා වැටෙනවා!
කටාරද?
මට සංඥාව දෙන්න! මට සංඥාව දෙන්න!
අපොයි!
සොක්කා, දැන්!
මෙන්න අපි යනවා!
කටාර! අපි ඒක කළා!
ඔබ මොනවද කල්පනා කළේ?
මම පිරිසිදු කරමින් සිටියෙමි
මාර්ගයක් සෑදීමට ටොනේඩෝ.
නැව බොහෝ දුරට කඩා වැටුණා, ආන්ග්.
අපි මැරෙන්න තිබුණා.
සහ ඔබ ඔබම මරා දැමුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ තමයි Avatar.
මේක අවදානම් වැඩියි.
අපි දැන් ආපසු හැරිය යුතුයි.
නැහැ! අපි බොහෝ දුරට එහි සිටිමු.
අපිට ගන්න විතරයි තියෙන්නේ
කුණාටු ඇසට.
ආං, නෑ!
අපි කුණාටුවක ඇසට යා යුතුයි.
ආං, අපි ගන්න ඕන
කුණාටු ඇසට.
ආං, නෑ! මෙය ඉතා භයානක ය.
කාර්ය මණ්ඩලය එළියේ.
ඉන් පසු ඔවුහු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළහ.
ඔබ ඇත්තටම විශ්වාස කරනවාද ඔවුන් බව
කුණාටුව හරහා එය කළ හැකිද?
අපි එතනට කිට්ටුයි.
ඒ කාර්ය මණ්ඩලයට පුළුවන් මගේ ජනතාව ආපසු ගෙන්වා ගන්න.
ඔබට එය කොතරම් අවශ්‍ය දැයි මට තේරෙනවා, නමුත් ...
ඔබට තේරෙන්නේ නැහැ. ඔයාලා කවුරුත් කරන්නේ නැහැ.
ආං... අපි ඉස්සරහට තල්ලු කරනවා.
අපි ප්‍රමාණවත් වාතය නිපදවන්නේ නම්,
අපට අපගේ මාර්ගය තල්ලු කළ හැකිය.
ආං!
අපි ජීවතුන් අතරද?
අපි ඒක හදාගත්තා. ස්තූතියි, ටාගා.
ඒ ඔයා තමයි ආන්ග්.
අපි මෙතන ඉන්නේ ඔයා නිසා.
ඔව්, අපිත් හොඳ කාලයක් ගත කරනවා.
ඔයාට කියන්න තිබුණා අපි කියලා
අමරණීය කුණාටුවට පියාසර කිරීම.
එය භයානක බව මම දනිමි,
නමුත් අපට එය අවදානමට ලක් කිරීමට සිදු විය.
අපි? මට මතක නෑ
අපි ඒ ගැන ඡන්දයක් ගත්තම.
වෙලාවක් තිබුණේ නැහැ. මට ඇමතුමක් ගැනීමට සිදු විය.
මිත්‍රවරුනි, කරුණාකර ආංට දොස් නොකියන්න.
මේ සියල්ල මගේ වරදකි.
මම දැනගෙන හිටියා මේක අමාරු වෙයි කියලා.
නමුත් ආන්ග් විශ්වාස කළා
කණ්ඩායමක් ලෙස ඔබේ ශක්තිය.
ඒ වගේම මම එහි කොටස්කරුවෙකු වීමට ලැබීම ගැන මට ගෞරවයක්.
මම ඔයාට සමාව දෙනවා, ටාගා.
හැමෝම බලන්න.
මේ දූපත්... ඒවා... සිංහ කැස්බෑවෝ.
අපොයි!
ඒක ලස්සනයි.
මගේ කාලයට බොහෝ කලකට පෙර, සිංහ කැස්බෑවන්
මිනිසුන්ට නැමීමේ තෑග්ග ලබා දුන්නේය.
මේ ඔවුන්ගේ අවසන් විවේක ස්ථාන වේ.
මෙතන තමයි Sonim
ඔවුන්ගේ මාර්ග ඉගෙන ගැනීමට පැමිණියේය.
ඇය මෙහි කාර්ය මණ්ඩලය හැර ගිය බව මට විශ්වාසයි.
අප සෙවීම ආරම්භ කළ යුත්තේ කොතැනින්ද?
ආන්ග්, ඔබ ඇය හා සම්බන්ධ විය යුතුයි.
නමුත් කිසිවෙකුට සෝනිම් සමඟ සම්බන්ධ විය නොහැක.
සිංහයාගේ අධ්‍යාත්මික බලය
කැස්බෑවන් තවමත් මෙහි සංකේන්ද්‍රණය වී ඇත.
එය ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න.
අපි වහාම පිටත් වෙමු.
ඇත්තටම, Taga, අපිට පුළුවන්
ඇත්තටම ඔබේ උදව් මෙහි භාවිතා කරන්න.
ප්රතික්ෂේප කළ අය සමීප නම්
පිටුපස, අපි සූදානම් විය යුතුයි.
ඔව්, අපට තවත් අවශ්‍ය වනු ඇත
මෙය සවි කිරීමට Toph ගේ ලෝහ නැමීමට වඩා.
මගේ නැමීම අපිව ඒ කුණාටුව හරහා ගෙන ගියා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔහුගේ පාදවලින් මෙහෙයවීය.
අලුත්වැඩියාවන් බලා සිටිය හැක. ආංට මාව අවශ්‍යයි.
Taga, කරුණාකර, නැවතී මගේ මිතුරන්ට උදව් කරන්න.
මම තනියම ඉන්නම්.
ඔයා කැමති විදිහට.
අපි අපගේ මුහුදු ගමනේ නිවස සඳහා අලුත්වැඩියා කටයුතු ආරම්භ කරමු.
හැමෝම, මම දන්නවා මම ඇහුවා
ඔබ බොහෝ දෙනෙක් මේ ගමනේ.
නමුත් අපි ඉටු කිරීමට සූදානම්
ලෝකය වෙනස් කරන දෙයක්.
එය ඔබට මඟ පෙන්වීමට ඉඩ දෙන්න.
සෝනම්?
ඔහ්, මේක හැරෙනවා
ලස්සන පුංචි නිවාඩුවක් වෙන්න.
සියලු මිනිසුන් උත්සාහ කිරීම හැර
අපිව මරන්න, සහ ටොනේඩෝ.
අම්මෝ අපි නැව හදන්නද ඉන්නේ?
ඔයා නියමයි යාලුවනේ.
කවුරුහරි ටාගාව දැකලා තියෙනවද?
ඔව්, අපි හැමෝම Taga දැකලා තියෙනවා. එයා හරිම ලස්සනයි.
ගීස්, මට තේරෙනවා.
ඔහ්, ඔබ අදහස් කරන දේ මට පෙනේ.
ඔහු ඒ පැත්තේ ඉබාගාතේ ගියා.
නැහැ, සමහරවිට ඒ විදිහටද?
පිටුපස?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇන්ග් ආරක්ෂා කළ යුතුයි.
මම එකඟයි.
මගේ ක්‍රම ඔබට අසාමාන්‍ය ලෙස පෙනෙන බව මම දනිමි.
නමුත් මම ඔබට සහතික වෙනවා, හැම දෙයක්ම
මම කරනවා, මම කරන්නේ ආන්ග් වෙනුවෙන්.
ආං සඳහාද? නැත්නම් කාර්ය මණ්ඩලය සඳහාද?
අපට අහිමි වූ සියල්ල ඔබට වැටහෙන්නේ නැත.
ඔබ කවදාවත් වායු බෙන්ඩර් සහිත ලෝකයක් දැන සිටියේ නැත.
මම අං දන්නවා.
ඔහු ඔහුගේ වර්ගයේ අන්තිමයා විය හැකිය.
නමුත් මේ ලෝකය සාමය දන්නේ ඔහු නිසාය.
ගුවන් සංචාරකයෙකු ලෙස ඔහුගේ වටිනාකම්
අවුල් සහගත තත්ත්වයට සමතුලිතතාවය ගෙන ඇත.
ඒ ආං නිසා
ජල ගෝත්‍රිකයන් බව,
පෘථිවි රාජධානිය සහ ගින්න
දැන් ජාතිය එකට වැඩ කරනවා.
සමගිය සඳහා උත්සාහ කරයි.
අපි කලක් අත් කරගත නොහැකි යැයි සිතූ සාමයකි.
ඔබ සාමය ගැන කතා කරයි.
කවදාවත් නැහැ
මූලද්රව්ය අතර සාමය.
කවදාවත් තිබුණේ නැහැ.
ඔබේ වටිනා ජනරජය
නගරය ගොඩනඟා ඇත්තේ බොරු මත ය.
එය බලාපොරොත්තු මත ගොඩනගා ඇත.
ඔබට බලාපොරොත්තුවක් තිබේද, ටාගා?
මගේ ජනතාව බේරා ගැනීම අවශ්‍යයි
බලාපොරොත්තුවට වඩා වැඩි යමක්.
ඒකට කැපකිරීම් අවශ්‍යයි.
මම දැක්කා ඔයා පොඩි කරන්න හදනවා
ප්රතික්ෂේප කරන ලද ගුවන් යානා.
ඔබ ඔවුන්ව මරා දැමීමට සූදානම්ව සිටියා.
මම දන්නවා ආං මොන වගේ වායු වංගුවක්ද කියලා.
නමුත් ඔබ මොන වගේ වායු වංගුවක්ද?
ආන්ග් අපිව මෙතනට ගෙනාවා.
තුළ විශාල ශක්තියක් ඇත
ඔහු, නමුත් දුර්වලකම මෙන්ම.
දුර්වලකම?
ඔව්, ඔබ.
මොකක්ද ඌරු වඳුරා?
ඔහු ඔබව විශ්වාස කළා.
නැත.
සහෝදරයා.
ටාගා, ඒක ඇත්ත.
අපට අවසානයේ වාතය නැමීම ආපසු ගෙන යා හැකිය.
අනිත් අයටත් කියමු.
අපට, මට සහ ඔබට මෙය කළ හැකිය.
මගේ මිතුරන් නොමැතිව මට මෙය කළ නොහැක.
පෘථිවිය මගේ මිනිසුන් මැරුවා, ගින්න ඔබේ මැරුවා.
කාර්ය මණ්ඩලය අපට ඇති එකම මාර්ගයයි
නව ගුවන් අධිරාජ්යයක් නිර්මාණය කළ හැකිය.
තමාව ආරක්ෂා කර ගැනීමට සමත් අයෙකි.
නෑ අපිට අලුත් අනාගතයක් ගොඩනගන්න පුළුවන් ටාගා.
නමුත් එය සෑම කෙනෙකුටම විය යුතුය.
කාර්ය මණ්ඩලය සෑම කෙනෙකුටම අයත් නොවේ.
ඒක අයිති අපිට.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔවුන් අවට සිටින තාක් කල්, ඔබ
හැමවිටම අපේ මිනිසුන්ට වඩා ඔවුන් ඉදිරියෙන් තබන්න.
පේන්නේ නැද්ද?
අපි අපවම මුදවා ගන්නේ එලෙසයි.
එතකොට දුවලා ගියාට කමක් නැහැ.
ඔබ දැන් මා සමඟ සිටින තාක් කල්.
ආන්ග්, මට සවන් දෙන්න.
කටාර.
එකම මාර්ගය එයයි.
ඔබ ඔබේම ද්‍රෝහියෙකි.
හරියට සෝනෝ වගේ.
මට අවශ්‍ය වුණේ ඔබ සමඟ මගේ පැත්තෙන් මෙය කිරීමටයි.
නමුත් මම අලුත් එකක් ගොඩනගා ගත යුතු නම්
ගුවන් අධිරාජ්‍යය පමණක්, එසේ වේවා.
ඇතුලට එන්න විදියක් නෑ.
අපි ආපසු හැරිය යුතුයි.
නැහැ, අපි දිගටම තල්ලු කරන්න උත්සාහ කරනවා.
සෝනෝගේ කාර්ය මණ්ඩලය.
ප්‍රතික්ෂේප කළා.
Avatar මැරිලා.
ඔබට නව ලෝකයක් තැනීමට අවශ්‍ය නම්
ඔබට බලය ඇත, මට එය ඔබට දිය හැකිය.
අප්පා.
කටාර.
ඔවුන් ගිහින්.
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
ඒක හැමදාම මගේ වරදක්.
මම පැන ගිය දා සිට.
කිසිම Avatar එකක් කවදාවත් එහෙම වැටිලා නැහැ
මගේ දුකේදී මාත් එක්ක එකතු වෙන්න ලැජ්ජයි.
ඇයි යාළුවනේ ඔයා මෙහෙම දුක් වෙන්නේ?
අවතාර මමද?
ටාගා මගේ මිතුරන් ඝාතනය කළා.
දැන් ඔහුට කාර්ය මණ්ඩලය ඇත.
පිටුපසින්.
නැත.
මම ඔහුව නැවැත්තුවා.
මම කාර්ය මණ්ඩලයට පහර දුන්නා.
ඔයා කෙරුවේ කුමක් ද?
ඔයා තමයි එයාට හුළං වංගුව දුන්නේ.
ඔබ යක්ෂයෙකුට බලය ලබා දුන්නේ කෙසේද?
මම දුන්න Taga වංගුව
වෙනස් මිනිසෙක් විය.
එය වෙනස් කාලයක් විය.
එයාර්බෙන්ඩර්ස් විය
මූලද්රව්ය හතරේ සාමසාධකයින්.
අපි අපේ බලය පාවිච්චි කරලා මැදිහත් වුණා
සියල්ල අවිහිංසාව සමග ගැටේ.
නමුත් අපි සංඛ්‍යාවෙන් අඩුම අයයි.
වසර ගණනාවක් තිස්සේ අප සිටියේ ඒ
මහා සෞභාග්‍යයේ සුන්දර ශේෂය.
නමුත් ලෝකය වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
පෘථිවි බමුණෝ තමන්ගේම රාජධානියක් පිහිටුවා ගත්හ.
අනෙකුත් මූලද්‍රව්‍ය ගෝත්‍රවලින් වෙන් කිරීම.
ලෝකයේ සමතුලිතතාවය අවදානමට ලක් විය.
ක්‍රියා කිරීම මගේ යුතුකම විය.
ඉතින් මම ඉගෙන ගත්තේ කොහොමද කියලා
හි ශක්තිය නාලිකාව
සිංහ කැස්බෑවන් කළා වගේ ආත්ම ලෝකය.
මිනිසුන්ට වාතය නැමීමේ බලය ලබා දීමට.
මගේ වඩාත්ම භක්තිමත් ශිෂ්‍යයා,
Taga, එය මුලින්ම ලබා ගත්තේ ය.
මම මගේ අලුත් සාම සාධක භටයන් පිටත් කළා
වර්ධනය වන නොසන්සුන්තාවය සමනය කිරීමට උපකාර කිරීම සඳහා.
නමුත් ඔවුන් ඒ සඳහා සූදානම් වුණේ නැහැ
නව පෘථිවි රාජධානියේ ම්ලේච්ඡත්වය.
Taga ඔහුගේ සහෝදරයන් දෙස බලා සිටියේය
සහ සහෝදරියන් සියල්ලන් මරා දමන ලදී.
යුද්ධයේ ප්‍රචණ්ඩත්වයෙන් ඔහුගේ හදවත අඳුරු විය.
ඔහු දැන් සෑම කෙනෙකුම දුටුවේය
සතුරා ලෙස ගුවන් තොටුපළක් නොවීය.
ටාගා මගෙන් අයැද සිටියා
නිර්මාණය කිරීමට කාර්ය මණ්ඩලය භාවිතා කරන්න
හමුදාව සහ සියල්ලන් මරා දැමීමට
කවුද අපිට හානියක් කරන්නේ.
මම ප්රතික්ෂේප කළා.
එබැවින් ඔහු එය සොරකම් කළේය.
ඔහු සම්බන්ධ වූ විට
කාර්ය මණ්ඩලය පන්සලට,
ඔහුගේ ශක්තිය එසේ විය
ශෝකයෙන් හා කෝපයෙන් දූෂිතයි
හි බලය බව
ආත්ම ලෝකය ඔහුව විනාශ කළේය.
Taga තවත් දෙයක් බවට පත් විය
මිනිසාට වඩා, මරා දැමීමට තරම් බලවත් ය.
ඒකට මගේ මුළු ශක්තියම ගත්තා
අවසානයේ ඔහුව උගුලට හසුකර ගැනීමට
වලාකුළු වලට ඉහළින් සහ
කිසිවෙකු ඔහු සොයා නොගනු ඇත.
මම කාර්ය මණ්ඩලය නැවත ලබා ගත්තා,
නමුත් මම මාරාන්තික තුවාල ලැබුවා.
පෘථිවි රාජධානියට පෙර
ජිරානා ආක්‍රමණය කළ හැකිය, අයි
ඉතිරි වාතය යැවීය
සංචාරකයන් කඳුකරයට.
මම මගේ දේවමාළිගාව ආත්ම ලෝකයේ සඟවා තැබුවෙමි
එහි බලයට කිසිවෙකුට ප්‍රවේශ විය නොහැකි තැන.
ඊට පස්සේ මම කාර්ය මණ්ඩලය අගුලු දැම්මා
එය සොයා ගත හැක්කේ අවතාරයට පමණි.
මම මැරුණේ දවසක් ඒ බලාපොරොත්තුවෙන්
තවත් අවතාරයක් නිර්මාණය වනු ඇත
තවත් airbenders සහ
මේ ලෝකයට සමතුලිතතාවය නැවත ලබා දෙන්න.
ඒ avatar එක ඔයා තමයි, Aang.
ඊට කලින් මගේ කාර්ය මණ්ඩලය ගන්න ඕන
ටාගා එය පන්සලට සම්බන්ධ කරයි.
තව කල් තියෙනවා.
මගේ පසුතැවිල්ල ඔබේ වීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මමයි මගේ යාළුවොයි රණ්ඩු වුණා
මේ සාමයට අමාරුයි.
මම ඔහුට තවත් යුද්ධයක් ආරම්භ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි.
ආපසු මගක් සොයා ගැනීමට මට උදව් කරන්න.
සෝටෝ?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
නැහැ! නැහැ! කරුණාකර! මට මේක හදන්න වෙනවා!
මෙය විය නොහැක! මට තවම මැරෙන්න බැහැ!
කරුණාකර! තවමත් නෑ! නැහැ!
- කුමක් ද? - Catarrh?
එන්න, ආන්ග්! ඉදිරියට එන්න!
ආං! ඉහළට යන්න! ආං!
- කටාර. - මම ගොඩක් කලබල වුණා.
ආං. සොක්කා.
මම දැනගෙන හිටියා යාලුවනේ ඔයා ඇදගෙන යයි කියලා.
- හේයි, ආන්ග්. - සුකෝ.
- මෝමෝ. - නැවත සාදරයෙන් පිළිගනිමු, Twinkle Toes.
ටොෆ්, ඔයා හොඳින්.
මම හිතුවේ ඔයාලා ඔක්කොම මැරිලා කියලා.
අපි හිටියා, නමුත් කටාර අපිව බේරුවා.
මෙම ජලයේ අධ්‍යාත්මික බලය
මගේ සුව කිරීමේ හැකියාවන් ශක්තිමත් කළා.
ඔයා ඇදහිය නොහැකියි කටාර.
කෝ අප්පා?
ටාගා එයාව ගන්න ඇති.
මට කණගාටුයි.
නැත.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ මම ඔහුව විශ්වාස කළා කියලා.
අපි මේ හරහා යන්නෙමු.
ඉතින්, මට මේක කෙලින්ම කියන්න දෙන්න.
ඔහු සෝනම්ගේ පන්සල එළියට ඇද දමයි
ආත්ම ලෝකය අසීමිත බලයක් ලබා ගැනීමට?
මට අනුමාන කිරීමට ඉඩ දෙන්න, ඔබට අවශ්‍ය අපි ඔහුව නවත්වන්නද?
ෂුවර්. එකම ප්‍රශ්නේ ඔයාගේ වාතය
අපේ නැව තලා ඔබේ බයිසන් සොරකම් කළා.
ඒ වගේම දැවැන්ත එකක් තියෙනවා
සුළි කුණාටුව අප වටා!
මම මේක ගොඩක් කියන්නේ නැහැ
බොහෝ විට, නමුත් සොක්කා හරි.
- ඔයාට ස්තූතියි. - ඔව්, අපි හිරවෙලා.
ඒ වගේම සිංහ කැස්බෑවන් මදි
අපි හැමෝටම අපේම දූපතක් තිබීම සඳහා.
ඉතින්, මම මේකට කතා කරනවා.
මම ඔහුට ස්නැපි ලෙස නම් කරමි.
- ආ, ස්නැපි තමයි හොඳම එක. - මම දන්නවා.
අපි දන්නේ නැහැ කොහෙද කියලා
Taga යනු, නමුත් අපි දනිමු
ඔහු සොයන්නේ ආත්ම ලෝකයේ ය.
ඒ වගේම අපේ වාසනාවට, අපි වැඩිපුරම හිරවෙලා ඉන්නේ
ග්රහලෝකයේ ආත්මිකව ආරෝපිත ස්ථානය.
එබැවින්, මට ලබා ගැනීමට ද්වාරයක් විවෘත කිරීමට හැකි වනු ඇත
මට පැරණි මිතුරෙකු කැඳවිය හැකි නම් අපි එහි සිටිමු.
වාව්. සාගර ආත්මය.
මෙම ද්වාරය සුවඳයි
මාළු වෙළඳපොල වගේ භයානක ගොඩක්.
මම Snappy පරීක්ෂා කිරීමට යන්නෙමි.
ඔබේ මරණයට ගෞරවයෙන් මුහුණ දෙන්න.
මට කණගාටුයි. මම දන්නවා මම අපිව ඇතුළට ගත්තා
මෙය, නමුත් මම ඔබට පොරොන්දු වෙනවා මම එය නිවැරදි කරන්නම්.
අපි ඒක හදන්නම්.
එකට.
අපි මැරෙනවා! අපි මැරෙනවා!
කුමක් ද? කෝ මගේ බල පොන්නයා?
මගේ අත් හැම විටම කුඩාද?
එය බබා ටෆ්! බබා ටෆ්!
මොකක්ද ඌරු වඳුරා?
ග්රෑන්ඩ් ග්රෑන්ඩ්?
ඒ ඔබේ සහෝදරිය, ඔබේ හිස දුර්වලයි!
මට ටෆ් දෙන්න. එතන, එතන, ටෆ්.
අපොයි, සුකෝ!
ඔබේ ලස්සන මුහුණට මොකද වුණේ?
ඔබ වියළි මුහුදු දැල්ලන් වගේ.
නැහැ, සුකෝ!
මොකක්ද මෙතන වෙන්නේ?
ආත්ම ලෝකය සමතුලිත නොවේ.
අපිත් එහෙමයි.
ඒක ටාගා වෙන්න ඕන.
අපොයි නෑ!
එයා සෝනිම්ගෙ එක අදිනවා
පන්සල අපේ ලෝකයට!
අපිට වෙලාව ඉවරයි!
තරමක් හොඳ ගොඩබෑමක්.
අපොයි! මිනිසුන්! මම මිනිසුන්ට ආදරෙයි!
සහෝදරයන් දෙදෙනෙක්, ඔවුන්ගේ කුඩා
සහෝදරිය සහ කැත යුවළක්.
යුවලක් නොවේ!
අපොයි! මම ස්නායුව ස්පර්ශ කළා වගේ.
ඔහ්, මේ බලන්න! ආයුබෝවන්!
ටෆ්! නැහැ! නරක ටෆ්!
අපි නාඳුනන අයව හපන්නේ නැහැ.
මහා ආත්මය! සමාවෙන්න, ඔබ කළාද?
අහසේ තියෙන පන්සලෙන් විතරද එන්නේ?
මම අනිවාර්යයෙන්ම කළා.
එය මගේ ප්‍රියතම සැඟවුණු කුහරය විය.
ඒ අඳුරු, අමිහිරි ශක්තිය තෙක්
මේ මුළු තැනම දූෂණය කරන්න පටන් ගත්තා.
කරුණාකර, අපට එතැනට යාමට ඔබගේ උදව් අවශ්‍යයි.
මේක නතර කරන එක මගේ යුතුකම.
මම තමයි Avatar.
ඔහ්! අවතාරය!
මට ඔබ වෙත ප්‍රශ්නාවලියක් ලබා දෙන්න.
හරි දැන් මේ ඇසින්.
සහ මේ ඇස.
ඔහ්, මේ ඇස අමතක කරන්න එපා.
අපට එය ඉක්මන් කළ හැකිද?
මට squiz එකක් තියෙන්න ඕන.
නාසය පරීක්ෂා කරන්න!
ඔහ්, ඒක තමයි ඇවටාර් ද්‍රව්‍ය තියෙන්නේ.
ඔව් එය තමයි. ඔහ්!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
විශ්වය ගෙන ආ බව පෙනේ
ඉතා වැදගත් මෙහෙවරක් සඳහා අපි එක්වෙමු.
පලා යාමට!
සහ ජීවත් වන්න!
ඉන්න! ආපසු එන්න!
අපි වැරදි පාරේ යනවා!
නවත්වන්න!
අනේ ලොකු ආත්මයක් දෙන්නම
අපේ ලෝක අනතුරේ.
නෑ නෑ නෑ නෑ නෑ.
මම ආපහු එතනට යන්නේ නැහැ.
හ්ම්ම් එහෙම දැම්මම
එනම්, එය වඩාත් අර්ථවත් කරයි.
ආවර්ජනය කිරීමෙන් පසු, මම තීරණය කළෙමි
ඔබට සහ ඔබේ මිනිස් මිතුරන්ට උදව් කරන්න.
ඔහු කීවේ කුමක්ද?
ලස්සන වැඩක් අම්මේ.
හොඳයි, ඔබ යන්න.
මාර්ගය වන විට, ඔබ සොයා ගන්නා කිසිවක් අනුභව නොකරයි
මගේ දත් තුළ, මම එය පසුව සඳහා ඉතිරි කරමි.
සූදානම්, සකසන්න, ස්ථාවර වී විවේක ගන්න.
එකයි දෙකයි සහ
කළ යුතු දේ ඔබ දන්නවා.
බ්ලෆ්!
මම දන්නවා අපි එකිනෙකාව දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා
වෙනත් ඉතා දිගු, නමුත් මම ඔබට ආදරෙයි!
ඒක ආපහු කියන්න ඕන නෑ.
හේයි! ඔබට ඔබේ හිසකෙස් නැවත ලැබුණා!
ඇයි මගේ ඇස් සතුටින්? මම ඇඬුවද?
කොහෙත්ම නැහැ! බලන්න!
කුමක් ද? එය කුමක් ද?
එය ජනරජ නගරයයි.
අපිට එයාව විනාශ කරන්න දෙන්න බෑ
අපි ගොඩනගා ඇති සියල්ල.
අපි එහෙම කරන්නේ නැහැ.
බූමරන්ග්!
මට කාර්ය මණ්ඩලය දෙන්න, ටාගා!
මට පේනවා මම ඔබව අවතක්සේරු කළා, අවතාර්.
ඔබේ මිතුරන් මා සිතුවාට වඩා ශක්තිමත් ය.
නමුත් ඔබ ප්‍රමාද වැඩියි.
ප්රතික්ෂේප කරන ලදී.
ඔයාට පේනවද මම ඔයාට ඕන දේ කළා ආං.
මම වාතය නැමෙමින් ලෝකයට ආපසු ගියෙමි.
සැලැස්ම කුමක්ද?
අපි ප්රතික්ෂේප කළ අය සමඟ කටයුතු කරන්නෙමු.
කාර්ය මණ්ඩලය ලබා ගත යුතුයි.
මම ජෙරෝනිමෝ සහ නටබුන් නැවත ගොඩනඟන්නෙමි
අපේ සතුරන්ගෙන්, ඔවුන් අපට කළාක් මෙන්.
නව ගුවන් අධිරාජ්‍යයක් නැඟී යනු ඇත. ඔවුන් සියල්ලන්ම මරා දමන්න.
අපි මේ අයව මෙතනින් ඉවත් කළ යුතුයි.
අපොයි!
ඕ ඇත්ත.
ටාගා! මට දෙන්න!
මේ මාර්ගය නොවේ. අපිට පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්
ඉතිරිය ආපසු ගෙන ඒමට කාර්ය මණ්ඩලය.
සාමය!
ඔයා ඔයා ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත්
ඔබේ මිනිසුන්ට මැරෙන්න ඉඩ දෙන පරමාදර්ශ!
මම ඕනම දෙයක් කරන්නම්
ඔවුන් දිවි ගලවා ගැනීමට වග බලා ගන්න!
ඔබට දැන් එය ඇහෙනවාද?
මගේ ගෝවා! මගේ ගෝවා!
මේක කරන්න එපා.
ඔබට දැන් බලය ඇත.
එය භාවිතා කරන ආකාරය ඔබට තීරණය කළ හැකිය.
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
ලෝකය මට හොඳ නැත.
ලෝකය යනු අප විසින් සාදන දෙයයි.
ඇයගෙන් ඈත් වන්න!
රැඳී සිටින්න! නවත්වන්න!
ඔබ මාව පාවා දුන්නා! ඔබ අපේ සංස්කෘතිය පාවා දුන්නා!
මම ඔබට සත්‍යය දැකීමට සෑම අවස්ථාවක්ම ලබා දුන්නා!
ඔබට ගිනි ජාතියේ සිටිය හැකිද?
මම සටන් කරන්නේ සියලු ජාතීන්ගේ සාමය වෙනුවෙන්.
වාඩිවෙලා ඉන්න කෙනෙක්ගෙන් ලොකු කතාවක්
සියවසක යුද්ධයක් මත ගොඩනැගුණු සිංහාසනයක් මත!
මම තවමත් ශ්රේෂ්ඨයි
ලෝකයේ earth bender!
අපොයි නෑ! මට වතුර ඉවරයි!
අපට ඔබව ලැබුණා!
ඒ වගේම මෙතන ඔයාව බේරගන්න Avatar එකක් නෑ.
චක්‍රයක් උරන්න!
ඔබේ විසිතුරු නව නැමීමට හැකිදැයි බලමු
හොඳ නැමීමක් නැති දැනුමක් පරාජය කරන්න!
ඔහු ඉවතට එයි!
ඔබ ප්‍රතික්ෂේප කර ඇත!
අපි යමු!
ඔබේ නගරය සුරැකීමට වාසනාව!
අපට හැකි තරම් මිනිසුන් බේරා ගත යුතුය!
ඔබේ වේදනාව මම දනිමි.
මම දන්නවා ඔයා විඳපු දේ.
ඔබ දන්නේ නැහැ.
මම බැලුවේ මගේ සහෝදරයෝ හැමෝම වගේ
සහ සහෝදරියන් ඝාතනය කරන ලදී.
තවද ගිනි ජාතිය දැවී ගියේය
ගුවන් නෝමැඩ්ස් අළු කිරීමට!
ඔයා සිටියේ කොහේ ද?
ඔබ දිව ගියා!
පිටුපස!
නැහැ!
ආත්මයේ සම්පූර්ණ බලය
ලෝකය මා හරහා ගලා යයි!
ශක්තිය පෙනෙන්නේ මෙයයි!
නැහැ!
ඔයා වගේ පැනලා යන්නයි තිබුණේ
අවුරුදු ගානකට කලින් කලේ පුංචි අවතාර්.
මම... දුවන්නේ නැහැ.
එතකොට අඩුම තරමේ දැන දැනත් මැරෙනවා
ඔබ අවසාන Airbender නොවේ!
නැහැ!
අපිට සහෝදරයෝ වෙන්න තිබුණා!
අපිට මේක එකට කරන්න තිබුණා!
එය මෙසේ අවසන් විය යුතු නැත!
ඒ ඇන්ග්. ඔහුට කාර්ය මණ්ඩලය ඇත!
ඔව්! ඔහුගේ පස්සට පයින් ගසන්න, මෙගා ආං!
නැහැ! යමක් වැරදී ඇත!
බලය ඔහුව දූෂණය කරයි!
නැහැ!
මම එයාර් නෝමඩ්ස් ගෙන ඒමට සිහින මැව්වෙමි
සාම සාධක භටයන් ලෙස නැවත ලෝකයට.
ඔවුන් ආලෝකයක් වෙන්න තිබුණා
ලෝකය අනුගමනය කිරීමට ආලෝකය.
නමුත් ඔබ එය විනාශ කළා!
ඔබ මගේ සොහොන නපුරු සිහිනයක් බවට පත් කළා!
අවසාන වශයෙන්.
ගුවන් නෝමඩ්වරුන්ට අවශ්‍ය බලය ඔබ සතුව ඇත.
සමහර විට ඔබ ගැන බලාපොරොත්තුවක් ඇත.
එය කරන්න! කාර්ය මණ්ඩලය භාවිතා කරන්න! ඔබ සතුව ඇති බව මට පෙන්වන්න
අපේ ජනතාව නැවත ගෙන්වා ගැනීමට ශක්තිය ලැබේවා!
එය කරන්න!
ආං...
ඔබ බොහෝ දේ කරනු ඇත
Avatar වගේ ලොකු දේවල්.
නමුත් ඔබ සූදානම් විය යුතුය
ඔබට වඩාත්ම බිය උපදවන දේ කරන්න.
ඔබේ ජනතාව, ඔබේ නිවස,
අපි සැමදා ඔබ සමගයි.
නැහැ!
නැහැ! මගේ බලය!
නෑ නෑ!
මෝඩයා! ඇයි? ඇයි ඔයා ඒක කැඩුවේ?
අපිට හැමදේම හදන්න තිබුණා.
අපට අතීතයේ වේදනාව මකා දැමිය නොහැක.
අපිට ඔවුන්ව බේරගන්න බැරි වුණා.
නමුත් අපේ ජනතාව ආරක්ෂා කිරීම අපේ යුතුකමක්.
පාවා දීමේ වියදමෙන් නොවේ
ඔවුන් පෙනී සිටි සියල්ල.
නැත.
යන්න දෙන්න කාලයයි.
ඔබ ඔබටම සමාව දිය යුතුය.
මටත් සමාව දිය යුතුයි.
Air Nomads සෑදී ඇත්තේ හොඳම දේවලින්.
අපි මොහොතකට ලෝකය පුරා ඇවිදින්නෙමු.
එවිට අපි සදාකාලික සුළඟ වෙත ආපසු යන්නෙමු.
ආං!
හේයි කටාර.
හේයි, ආං.
බරපතල ලෙස?
ඔබ වැටෙන බව ඔබට වැටහෙනවා නේද?
හේයි, ඔබට කවදා හෝ ලැබුනොත්
අප්පා මත යැපීමෙන් මහන්සියි,
මට ඔයාව බැඳගන්න පුළුවන්
මෙම ළදරුවන්ගෙන් එකක්.
මම ඔබට හොඳම මිතුරා වට්ටමක් දෙන්නම්!
මම දන්නේ නැහැ
වාතය නැමීම කවදා හෝ නැවත පැමිණේ.
නමුත් මම දැන් දන්නවා ඒ බව
එයාර් නෝමැඩ්ස්ගේ සැබෑ බලය
කවදාවත් ඔවුන්ගේ නැමීමක් නොවීය.
එය ඔවුන්ගේ වටිනාකම් විය.
ඒ වගේම මට අනිත් අයට දෙන්න පුළුවන් බලයක්.
Avatar Aang, ඔබ සැබෑ ය
ගුවන් නෝමැඩ්ස්ගේ ප්‍රතිමූර්තිය.
අත්හැරීම ගැන ස්තුතියි
මට නොහැකි වූ බලය.
ඔබ මට බලාපොරොත්තුවක් ලබා දෙයි
අපේ සංස්කෘතියේ අනාගතය.
පුදුමයි නේද?
සියවස් ගණනාවකට පසු පළමු නව ගුවන් විහාරය.
ජනරජ නගරය අවසානයේ සම්පූර්ණයි.
සියලු ජාතීන් සඳහා නගරයක්,
ඔබ පොරොන්දු වූ ආකාරයටම.
මට කවදාවත් කරන්න බැරි වුණා
මේක ඔයා නැතුව කටාර.
හේයි, හැමෝම.
සමාවෙන්න මම ඔයාලා හැමෝම බලාගෙන හිටියා.
ඔබ අපේ විශාල ගමනට සූදානම්ද?
මගේ නව සහකාරියන් ලෙස,
ඔබ මට ආරක්ෂා කිරීමට උදව් කරනු ඇත
අනාගත පරපුරට අපේ සංස්කෘතිය.
ඉතින්, කෞතුක වස්තු සොයන්න කැමති කාටද?
ඉපැරණි අතහැර දැමූ පන්සලක?
Yay.
මම ඔබ උත්සාහ නොකරන බවට වග බලා ගන්නෙමි
තවත් හරක් මස් පරණ වායු බෙන්ඩරයක් නිදහස් කිරීමට.
ඔව්, මම නරක කොල්ලන්ව ඉවරයි.
අවතාර් සෝනම් මට මේ ස්ථානය ගැන කිව්වා,
එබැවින් එය කිසිවෙකුගේ නොවන බව බොහෝ දුරට ඉඩ ඇත
අවුරුදු සිය ගණනකින් මෙහි සිටියා.
අනේ මේ වාත වංගු ධාතුවක්ද?
මම හිතන්නේ ඒක ගලක් විතරයි.
නමුත් මම උද්යෝගයට කැමතියි.
ඔහ්.
ඔබේ ඇස් විවෘතව තබා ගන්න.
අප මෙහි සොයා ගත හැකි දේ ඔබ කිසිදා නොදනී.
ඔහ්.
මම හිතුවේ ඒවා වඳ වෙලා කියලා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ.
මුල් වායු බෙන්ඩර්.
ඔහ්, මට එකක් ගන්න පුළුවන්ද?
අප්පා, ඔයාට තේරෙනවා.