ඉදිරියට එන්න!
ඇඳට වෙලාව!
අපි නින්දට යමු!
- ඔව්. - ඔහ්, නැහැ!
නිදියන්න යන්න.
ඔබ තවමත් ඔබේ මුහුණ සෝදා තිබේද?
ඔව්.
නැත.
කතාවක්! කතාවක්!
සහ!
ෂ්ෂ්!
බොහෝ කලකට පෙර පීච් නම් නිර්භීත හා උතුම් කුමරියක් ජීවත් විය.
ඇය බිම්මල් රාජධානියේ ශ්රේෂ්ඨ ආරක්ෂකයා විය.
ඔවුන්ගේ කතාව වසර ගණනාවකට පෙර ආරම්භ වේ.
මට අහන්න ඕන ජලනල කාර්මිකයන්ගේ කතාව.
මම ඔය කතාව කලින්ම කිව්වා ඊයේ රෑ...
ද සහ පෙර එක ද.
ජලනල කාර්මිකයන්, ජලනල කාර්මිකයන්, ජලනල කාර්මිකයන්, ජලනල කාර්මිකයන්, ජලනල කාර්මිකයන්, ජලනල කාර්මිකයන්, ජලනල කාර්මිකයන්, ජලනල කාර්මිකයන්
ජලනල කාර්මිකයන්.
හරි.
මේක සහෝදර කමක්.
මාරියෝ සහ ලුයිගි...
Donkey Kong කොටස කියවන්න.
බූරු කොං!
බූරුවා...
ඉතුරු ටික හෙට දාමු.
දැන් හැමෝම නිදාගන්න, හරිද?
ඉන්න, මම වැඩි කල් ඉන්නේ නැහැ.
රොසලිනා කුමරිය!
ඔබ මා සමඟ එනු ඇත!
නැහැ!
- You messed with the equiv... කුමරිය - අම්මා!
මට නරක හීනයක් තිබුණා.
හීනයක් තිබුණේ නැහැ.
ඔහුගේ පියාගේ පරාජයේ අළු වලින්, නව ජයග්රාහකයෙකු නැගී සිටියි!
ඔවුන් නැවත වරක් බවුසර් නාමයට බිය වනු ඇත!
ඔහ්, ඔයා නිශ්ශබ්ද වෙනවද?
ඒත් මම ඔයා ගැනත් ඔයා ගැනත් ගොඩක් සතුටුයි...
පළමු කුමරිය පැහැරගෙන!
මගේ අම්මා සමඟ නොවේ!
සුපර් මාරියෝ ගැලැක්සි චිත්‍රපටය www.LatinoMegaHD.net
කොහොමද වැඩේ නේද?
ඒ පිම්ම ඇදහිය නොහැකි තරම්, සහෝදරයා!
මාරියෝ, දැන් අපි ප්‍රසිද්ධ යතුරුපැදිකරුවන් නේද?
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔහ්!
ඔවුන් පැමිණ ඇත!
හරි.
දැන් කැඩුනේ මොන බටද?
හරි හරි.
ඔවුන් එය අපට පෙන්වා දුන්නොත්?
හරි, මම හිතන්නේ අපි ඒ භයානක ශබ්දය අනුගමනය කරමු.
සන්සුන් වෙන්න!
ඔයා ඉස්සර හිටපු බයගුළු අඬන බබෙක් නෙවෙයි!
ඔව් මමයි!
මිනිසුන් වෙනස් නොවේ!
ඒකයි ගැටලුව.
ආයුබෝවන්.
බය වෙන්න එපා.
එතනින් යන්න.
හරි, ඔව්.
නිහඬයි.
ඔයාගේ නම මොකක්ද පොඩි එකා?
යෝෂි!
එය සතුටක්, යෝෂි!
අනික ඔයා කොහොමද ඔය නලයට වැටුනේ?
ඔහ්!
මාර්ගයෙන් ඉවත් වන්න!
මම හිතන්නේ නැහැ අපි කවදාවත් දැනගන්නවා කියලා.
මට වැඩක් නෑ!
ගැටලුව ඇත්තේ මෙතැනයි!
¡හෝලා, මගේ යෝෂි!
අන්තිමට ඒ හැමදේම උනේ යෝෂි කෙනෙක් නිසා!
ඔව්!
අපි ඒ පුංචි පුතාව හොයාගත්තම එයා...
ඔහු කොහෙද ගියේ?
ඔහු ලස්සනයි වගේ, ඔබ හිතුවේ නැද්ද?
ඒයි, එයා දන්නවා ඒක මගේ යතුරුපැදිය කියලා, හරිද?
ඔබ අපව ගෙන යන්නේ කොතැනටද?
එය භුක්ති විඳීමට උත්සාහ කරන්න, කුමරිය.
ඔබ සජීවීව දකින අවසාන ස්ථානය එයයි!
නියමයි නේද?
මම දන්නවා මගේ තාත්තා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
අම්මේ, මට බයයි!
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ගුහාවේ ඇති දේ.
කුමාරිකාවක් ගෙනාවේ කවුද?
ඔව්!
ඒ වගේම මම කිසිම කුමාරිකාවක් ගෙනාවේ නැහැ.
ඇය විශ්වයේ භාරකාරියයි.
තරු වල මව!
ඔවුන්ගේ බලයෙන් අපි විශ්වය විනාශ කරන්නෙමු!
ඇය අපේ මහිමය වෙනුවෙන් ඇගේ ජීවිතය දෙනවා ඇත!
ඔව්!
ඒක හොඳ කතාවක් නේද?
එය සෘජු හා විස්තරාත්මක විය.
කිසිවෙකු මගේ දරුවන්ට අත නොතබයි!
කොරේ!
මගේ ජීවිතයේ ලොකුම සටන ළඟා වෙමින් තිබේ!
මගේ පියා නිදහස් කිරීමට කාලය පැමිණ තිබේ!
සුභ උපන්දිනයක්, පීච් කුමරිය
ඔහු එයට කැමති වේ යැයි ඔබ සිතනවාද?
මාරියෝ, ඔබට කුමරිය ගැන විශේෂ යමක් දැනෙනවාද?
ඒ?
ඒක දෙන්න බෑ කියලා එයාලා හිතන්නේ කොහොමද...
ඔබේ මිතුරාට නියම තෑග්ගක්...
..එතකොට එයා කොච්චර සැලකිල්ලක් දක්වනවද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
පීසා එකක් වගේ සඳ ඔබට ආයාචනා කරයි නම්...
පීච් එකක්.
මම පීච්ට ආදරය කළේ නැද්ද?
අපි යමු.
ඔව්!
කියන්න, හතු!
හලෝ හලෝ!
හෙලෝ, ටෝඩ්!
ඔබ ලස්සනයි.
සහ මේ කවුද?
යෝෂි?
කාටවත් මේ හුරතල් මුහුණට විරුද්ධ වෙන්න බෑ.
ඉදිරියට එන්න!
ඩයිනෝසෝරයා හදිසියේම පෙනී සිටින අතර දැන් කණ්ඩායමේ කොටසකි.
ඒයි, ඔබ කුමරිය දැක තිබේද?
පීච්, ඔබට ඔබේම පක්ෂය මග හැරී ඇත.
මම උපන්දින වලට වෛර කරනවා.
ඔව්. ලුයිගි ඔහුගේ දසවන උපන්දිනය ගත කළේ හඬමින්.
ඔහු පැවසුවේ ඔහුගේ ළමා කාලය අවසන් වී ඇති බවයි.
මේ සියල්ලේ ඇති හාස්‍යය නම් ඇත්තටම අද මගේ උපන්දිනය නොවීමයි.
අද මැඩියෝ මාව පොඩි කාලේ හොයාගෙන ආවා.
ඔවුන් කිසිවකුට මා පැමිණියේ කොහෙන්ද යන්න පිළිබඳ අදහසක් නැත.
මගේ මුළු ජීවිතේම මට ඕන උනේ එයා කොහෙද කියලා දැනගන්න...
මගේ මුළු පවුලම.
එය ඔබට අපහසු විය යුතුය.
සමහර වෙලාවට මට ගොඩක් පාළුයි වගේ.
එය ඔබගේ උපන්දිනය නොවන බැවින්, ඔබට තෑගි කිසිවක් අවශ්‍ය නැතැයි මම සිතමි.
මාරියෝ!
හරි, ඒක රිදෙනවා.
මම එයට කැමතියි!
බලන්න!
මීරා!
පීච් කුමරිය, මම අවසානයේ ඔබව සොයා ගතිමි.
ඔබට දැන් හොඳක් දැනෙනවාද?
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඒ ඔයා කියලා.
අම්මා ඔබ ගැන බොහෝ නින්දට යන කතන්දර අපට කියවා ඇත.
මම ගැන?
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඔහු කියා සිටියේ තමාට යම් දෙයක් සිදු වුවහොත්,
අපි ඔබව සොයන අතර ඔබ අපට උදව් කරනු ඇත.
කුමරිය!
මගේ අම්මා පැහැරගෙන ගියා!
නමුත් සිදු වූයේ කුමක්ද?
රොබෝ කෙනෙක් ඇයව අවලස්සන ග්‍රහලෝකයකට ගෙන යනවා.
ගැලැක්සියෙන් ඔබ්බට, සෙලෙස්ටියල් ගේට්ටුව.
ඔබ අපට උදව් කරනවාද?
පීච්, සමාවෙන්න.
මම උත්සාහ කළා ...
ඔව්, ඔව්, අපි ඔත්තු බැලුවා, ඉතින් මොකක්ද?
යන්න හිතන්නවත් එපා!
හේයි, ඔබට කුමරියට විනාඩියක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇය සියල්ල පාලනය කර ඇත.
මම එකඟ නැහැ, මාරියෝ.
මගේ පිජාමා කිව්වට මම ඔයාගේ රසිකයෙක් කියලා.
ඇය යන්නේ නැති නිසා දැනගන්න දෙයක් නැහැ.
හරි, හැමෝම එළියේ.
අපි උදේ ඒ ගැන සාකච්ඡා කරමු.
විවේක ගන්න, කුමරිය.
මැඩි, අපේ දේවල් අසුරන්න.
ඔහු ගියා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔව්, මාරියෝ මේක ඔයාට දාලා ගියා.
ආදරණීය උඩු රැවුල, මම සෙලෙස්ටියල් ගේට් මන්දාකිණියට ගියා ...
මේ කුඩා දැරියගේ මව සොයා ගැනීමට.
මම රාජ්‍යය ඔබේ අතේ තබමි.
අවංකවම, පීච්.
අවංකවම?
ඔහ් ලා ලා, ඒක හොඳ සලකුණක්!
පීච් කුමරිය ඉවත්ව ගොස් තිබේද?
ඔහ්, නැහැ!
කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
සුපර් මාරියෝ සහෝදරයන් තාවකාලිකව රාජධානිය භාරව කටයුතු කරනු ඇත.
අහ්, දැන් මොකද?
හේයි යාලුවනේ!
ඔයා මාව බය කළා!
මොකක්ද, ඔයාට අපිව බලන්න ඕන වුණාද?
ඔතන ඉන්න, මම එන්නම්.
අවශෝෂණය කිරීමට කාලයයි!
තීන්ත පිරිසිදු කරන්න!
සහ මේ බොන්සායි කපන්න!
ඔන්න මම යනවා!
හෙලෝ, ලුයිගි!
හෙලෝ, මාරියෝ.
අගය කරන්න!
මම පීච් කුමරිය සඳහා විශිෂ්ට කෘතියක් නිර්මාණය කළෙමි!
කොහොමද වැඩේ නේද?
සම්පූර්ණයෙන්ම අවංක වන්න.
වාව්, ඒවා ලස්සන වර්ණ.
ඔබට මගේ මතය අවශ්‍ය බැවින් එය කුණු ය.
ඔයා කොහොමද මගේ විශිෂ්ට නිර්මාණය දිහා බලාගෙන එහෙම කියන්නේ?
පින්තාරු කිරීම පහසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
මම ඔබේ ඇටකටුවලින් සම ඉරා දමමි!
සමාවෙන්න, පරණ බවුසර් කතා කරනවා.
මම තවමත් මගේ භූතයන්ට මුහුණ දෙනවා.
හරි, මට දැන් හොඳක් දැනෙනවා.
මම කී පරිදි, එය තෑග්ගක් පමණක් නොවේ.
එය ශාන්ති පූජාවකි.
හොඳ හැසිරීමකට නොව මාව නිදහස් කරන ලෙස මම ඔහුගෙන් ඉල්ලා සිටිමි ...
පුදුමාකාර හැසිරීම සඳහා!
ඔබව නිදහස් කරන්න, එය අමතක කරන්න.
අනික එයා ඔයාව ආයෙත් ලොකු කරා කියලා අපි කතා නොකර ඉමු.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම පුනරුත්ථාපනය වී සිටියත්?
මාරියෝ, ඔහු දැන් වෙනස් පුද්ගලයෙක් නම්.
ඊට අමතරව, අපි සෑම සතියකම පොත් සමාජයක් පවත්වනවා.
ඔව් මම සුප් එක ගේන්නම්.
මට ඔයාව විශ්වාස නෑ රකුසා.
විශේෂයෙන් කුමරිය නොවේ.
එක්කෝ ඔයා මාව විශ්වාස කරන්න පටන් ගන්න, නැත්නම් මම ඔයාගේ ඇස් දෙක උදුරගන්නවා...
සමාවෙන්න, මම එහෙම අදහස් කළේ නැහැ...
හරි, මම ඔබට තවදුරටත් කරදර කරන්නේ නැහැ.
මම ගිහින් විවේක ගන්න යනවා.
මට මගේ පැය අටක නින්ද අවශ්‍යයි, නැතහොත් බරපතල ලෙස, මම යක්ෂයෙකු බවට පත්වෙමි.
හොඳ විවේකයක් ගන්න!
කූපස් නාමයෙන්, මගේ පියා නිදහස් කරන ලෙස මම ඔබට අණ කරමි.
මගේ මළ සිරුරට උඩින්.
එසේ වේවා.
ඇයි අපි නැවත ආරම්භ නොකරන්නේ?
ඒ වගේම අපි හැමෝම අපිව හඳුන්වා දුන්නා.
හරි, හායි, මම ලුයිගි.
මම බව්සර් ජූනියර්, මම මගේ තාත්තාව එක්කන් යන්න ආවා.
දැන්!
නැත.
ඔහු ඉතා හොඳින් වැඩ කරමින් සිටියත් මම ඔහුට අත දීමට පැමිණියෙමි.
ඒ?
තාත්තා!
හැමෝම හොඳින්ද?
අප කොහේද?
මිහිරි නිදහස!
අපොයි, ඒක විහිළුවක්!
ආයුබෝවන්, මෝඩයෝ!
දුවන්න හිතන්නවත් එපා!
නැහැ!
ඔබට සුළඟ අල්ලා ගත නොහැක!
ඒක තමයි මම හරියටම කළේ.
එය රූපකයක් විය!
යන්න දෙන්න!
කෙළ ගසන්න, එය ඔබට රිදවීමටයි.
එය දැඩි විය!
මම දන්නවා, මට ඔබ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම තවමත් කුඩා වැඩ කරමින් සිටිමි.
සමාවෙන්න, හරිද?
ඒ වගේම පුතා මාව මරන්න හදපු කැස්බෑවාට අත දෙන්න බලාපොරොත්තු වෙනවාද?
මගේ පුතා?
මම අවුරුදු ගාණකින් මගේ පුතාව දැක්කේ නැහැ.
මාරියෝ, මම දරුණු පියෙක්.
ඔහු මට වෛර කරන්න ඇති.
ඔයාට වෛර කරනවා?
ඔයාව නිදහස් කරන්න ඔයාගේ පුතා මගේ ඔළුව කපන්න හැදුවා!
එයාට ඔයාව බලන්න ඕන.
සමහරවිට, මම දන්නේ නැහැ, ඔහුට මඟ පෙන්වන්න කෙනෙක් අවශ්‍යයි.
ඇත්තටම?
ඔයා හිතනවද මට තවම මගේ කොල්ලා එක්ක සම්බන්ධ වෙන්න අවස්ථාවක් තියෙනවා කියලා?
බලන්න, මාරියෝ?
එය ඔහුගේ හැඟීම් සමඟ සම්බන්ධ වේ.
මම ඔවුන් තුළ ගිලී සිටිමි, මාරියෝ!
හරි අපි දිගටම ඇවිද යමු.
අපි ග්රහලෝකයෙන් ඉවත් වී පීච් සොයා ගන්නේ කෙසේදැයි සොයා බැලිය යුතුය.
මැඩියා!
එය තිබේ!
Celestial Gateway Galaxy!
Celestial Gate Galaxy වෙත සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මන්දාකිණි වෙත ඔබේ සෙලෙස්ටියල් ගේට්වේ.
මැඩි,
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අපි සොයන්නේ ඇයයි!
රොසලිනා කුමරිය අතුරුදහන්
කුමරිය?
ඔයාට හොඳයි ද?
කිකියක් නැති වුනාද?
ඔබ කිකීගේ මිතුරන් දැක තිබේද?
දුප්පත් කුඩා අහිමි වඳුරා!
ඔව්, ඔව්!
මම ඔයාව බලාගන්නම්!
අර වඳුරා!
ඔහු සොරකම් කිරීමට ඔහුගේ හුරුබුහුටි බව භාවිතා කරයි!
ටෝඩ්, ඉන්න!
අපගේ බූස්ටර සහ කාසි රැගෙන එන්න!
සහ මගේ නිම නොකළ නවකතාව!
අවසරයි!
සමාවෙන්න!
මට සමාවෙන්න!
එය දැන් අපේ!
වඳුරා බිත්තිය හරහා ගියා!
යන්න එපා.
එ්යි ඔයා!
වඳුරාගේ...
මට මගේ බෑගය ආපසු දෙන්න.
ස්කෑන් කිරීම සිදු වෙමින් පවතී
තාත්තේ මම දන්නවා ඔයා කොහේ හරි ඉන්නවා කියලා.
ස්වාමීනි, එය නැතිවූ හේතුවකි.
අපගේ වේදනාව සහ දුක්ඛිත කාලය තුළ වඩාත්ම වැදගත් වන්නේ ...
එකිනෙකාට ශක්තිය දෙමු!
හේයි, සන්සුන් වෙන්න, මහලු මිනිසා!
අපි දිගටම මගේ තාත්තාව සොයා යා යුතුයි!
මාරියෝ, බවුසර්ට ඔබ සමඟ මොහොතකට කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
ඔයා දන්නවද, මාරියෝ?
හැම දරුවෙක්ම හිතන්නේ තමන්ගේ තාත්තා තමයි මේ ලෝකේ උතුම්ම දේ කියලා.
මම මේ තරම් කුඩා බව දැකලා මගේ පුතාගේ බලාපොරොත්තු කඩ කරන්න මට අවශ්‍ය නැහැ.
මම ඔයාව ලොකු කරන්න යන්නේ නැහැ.
ඔබ සැමවිටම කුඩා ජීවිතයක් ගත කර ඇත.
නමුත් මම ඉපදුණේ විශිෂ්ට වීමට!
නිල් හතු වල බලය අහෝසි කරන්න!
සදාකාලිකවම ඔබේ පැත්තෙන් සටන් කිරීමට මම දිවුරමි!
ඒක ලොකු දෙයක්!
සදාකාලිකත්වය දිගු කාලයක්!
එහෙම තමයි අපි නවත්වන්න බැරි වෙන්නේ!
නැත.
ඉදිරියට යන්න, මට පහර දෙන්න, මාරියෝ!
¡Pégame!
ඔව්, මාරියෝ, ඔහුට පහර දුන්නා.
අපිට ඔහුව විශ්වාස කරන්න පුළුවන්.
¡Pégame!
එන්න, බය වෙන්න එපා!
ඩේල්!
දැන් මට ගහන්න!
ජලනල කාර්මිකයෙකුට කණගාටුදායක සහ අසාර්ථක උත්සාහයක්!
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැත!
අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
එතන මාලිගාවක් තියෙනවා!
ඉදිරියට එන්න!
මාව අනුගමනය කරන්න!
කුමරිය, බලන්න!
කිකී ඔයා ගොඩක් හොඳ දෙයක් ගෙනාවා.
කුමාරිකාවන් සෑහෙන්න වටිනවා.
කිකී කියනවා ඔබේ නවකතාව නරකයි කියලා!
කුමරියන් නිතරම අල්ලා ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ ඇයි?
නැතිවූ කුමරිය ගැන ඔබ දන්නා දේ අපට කියන්න!
මම කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
ඉන්නන් මුහුණ ඇති අවජාතකයා, මට හොඳින් සවන් දෙන්න!
ඔබ මට කියන්න යන්නේ රොසලිනා සොයා ගත හැකි ස්ථානයයි!
නැත්නම් මොකක්ද?
ඔහ්, කුමරිය!
එය ඔබට විශාල මුදලක් වැය වනු ඇත!
සහ!
එය කොහේ ද?
මම ඔයාට හුරතලෙක් වගේද?
ඔහ් ඔව්, මට ඒක තියෙනවා!
අවසාන අවස්ථාව!
හරි, හරි!
මට සවන් දෙන්න!
බවුසර්ගේ පුතාට තියෙනවා!
කොහෙද?
නිහාරිකා මන්දාකිනියේ!
මැඩියා!
මට ඒක දෙන්න!
දැන් බවුසර් ජූනියර් අමතන්න!
ඒ පුංචි දෙපා එහා මෙහා කරන්න, පැටියෝ!
ආයුබෝවන්.
අපි ඔවුන්ගේ ග්රහලෝකයෙන් පිටවීමට මාර්ගයක් සොයමින් සිටිමු.
ඔවුන් රැජින සමඟ කතා කළ යුතු නමුත් කටුස්සා මුහුණැති තැනැත්තා මෙහි සිටී.
මම මේක හදන්නම්.
සුභ පැතුම්, ඔබතුමාණනි!
අපි Celestial Gate මන්දාකිණිය වෙත ළඟා වීමට උත්සාහ කරමු.
ඔවුන් මගේ මල් පිට්ටනිය විනාශ කළ පිටසක්වල ජීවීන්!
ඒවා ඉගෙන ගන්න!
ඔවුන්ව මී පැණි ආකරයට ගෙන යන්න!
නැහැ, මට උදව් කළ හැකි නම් නොවේ!
හොඳයි, කවුරුහරි ඔවුන්ගේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවිය යුතුයි.
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න!
මම ඔහුගේ දඬුවම ඔහු වෙනුවට ඉටු කරමි!
මට මිනිසුන් සියයකගේ වැඩ කළ හැකි අතර මී මැස්සන් දසදහසක පමණ ආහාර අනුභව කළ හැකිය!
මාව හිර කරලා එයාලට ස්වර්ගයේ දොරටුවට යන්න දෙන්න!
අපට ගනුදෙනුවක් තිබේ!
ඔවුන්ව ස්වර්ගයේ දොරටු වෙත ගෙන යන්න!
ඔබට විශ්වාසද බවුසර්?
ඔයා මම හිතුව තරම් බිහිසුණු කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඔයාට ස්තූතියි.
මට බදාගන්න!
ඒක හොඳට බලාගන්න, හරිද?
මම හැම විටම එය කරනවා!
මෙම කාලකණ්ණි කෘමියා ඔවුන්ට ජය ගැනීමට උපකාර වනු ඇත!
ගිහින් එන්නම්!
ඔබේ සතුරා ආඩම්බර කරන්න!
මම නිදහස් වූ විට, මගේ පෙම්වතිය සහ මම ඉර පායන තුරු නටන්නෙමු.
ඔබට නිවසේ පෙම්වතියක් සිටීද?
ඔහු මාව පූජාසනය අසල අතහැර දැමූ අතර එය මගේ කළු හදවත දැඩි කළේය.
අද මම ඔහුගේ ආදරයට පෙර මම කවුදැයි සිහිපත් කරමින් සුව කිරීමට උත්සාහ කරමි.
ඔබ සංවේදී ආත්මයකි.
ඒ?
ශක්තිමත් වන්න!
ඔබට සුදුසු තැනැත්තා පැමිණේවි!
ඔහ්!
හායි, තාත්තා.
කනිෂ්ඨ?
මගේ පොඩි එකා!
බලන්න ඔබ කොපමණ වැඩී ඇත්ද!
සහ මේ සියල්ල ඔබගේද?
හේයි, ඔබ නේවාසික පාසලේ සිටිය යුතු නොවේද?
නේවාසික පාසල?
කම්මැලියි වගේ, මොකද මාව එලෙව්වා.
මම නොබලා ඉන්නකොට ඔයා නියම මිනිහෙක් උනා පුතේ.
තාත්තා!
අපි දෙන්නම විශ්වයේ බලවත්ම මිනිස්සු වෙන්නයි යන්නේ!
ඔයාට මතකද මම පුංචි කැස්බෑවෙක් වෙලා හිටපු කාලේ?
ඔබ ලෝකය ජය ගැනීමට බොහෝ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා!
නමුත් ඉඳහිට ඔබ විවේකයක් ගත්තා ...
ඒ වගේම ඔයා මාව බදාගෙන අපේ ප්‍රියතම කතාව මට කියනවා.
ඒවා මගේ මුළු ජීවිතයේම හොඳම රාත්‍රීන් විය!
මට කතාව කියන්න!
නැවතත්?
බොහෝ කලකට පෙර, දිලිසෙන හිසකෙස් ඇති බලවත් දුෂ්ටයෙක් සිටියේය.
ඔහු තම මාවතේ සෑම දෙයක්ම ජය ගත්තේය.
ඒ වගේම ඒ දුෂ්ටයාට පුතෙක් හිටියා.
ඔවුන් දෙදෙනා විශ්වයේ සංචාරය කළේ නිවසක් සොයා ගැනීමේ ආශාවෙනි.
ඒත් ගිය හැම තැනම සුපිරි...
එපා වෙලා.
කම්මැලියි!
ඔවුන් තමන්ගේම ග්රහලෝකයක් නිර්මාණය කළා!
අගය කරන්න!
බවුසර්ගේ ග්රහලෝකය!
ඔවුන්ගේ ඉතිරි දවස්වල ඔවුන් ජීවත් වන පව්කාර අභයභූමිය.
නපුරේ රෝලර් කෝස්ටරයක් ​​සමඟ.
ලාවා සහිත ළිඳක්.
තවද ඔවුන් තම හිසෙහි හැඩයෙන් කැටයම් කළ කන්දකි.
ඒ වගේම ග්‍රහලෝකයේ මුදුනේ, ඔවුන් සියල්ලටම වඩා ලොකුම කැනියන් එක හැදුවා.
ඔහුට මුළු විශ්වයම විනාශ කළ හැකිය!
ඔවුන් ඔහුට කතා කළාද?
Apocalyptic Canyon!
එය චලනය කිරීමට, ඔවුන්ට අවශ්‍ය වූයේ ...
විශ්වයේ බලවත්ම කුමරිය!
ඔවුන් එහි සියලු බලය උකහා ගත් පසු,
ආයුධය සූදානම් ...
ඔවුන් ග්‍රහලෝකයෙන් ග්‍රහලෝකයට ගමන් කළේ සියල්ල විනාශ කරමින්...
ඔවුන්ට අගෞරව කළ තැනැත්තා.
බූම්!
ඔවුන් උත්තරීතර රජවරුන් මෙන් විශ්වයේ අළු මත නටන තුරු!
අවසානය.
හෙට රෑ මට කියනවද තාත්තේ?
ඇත්ත වශයෙන්.
විවේක ගන්න, මගේ කුඩා දරුවා.
හොඳයි!
මම අවසානයේ ග්රහලෝකය හැදුවා!
ඔබ එය කළාද?
අපි ඒකට ගමන් කරනවා!
එකට, තාත්තා!
ඩොස් බවුසර්!
අසීමිත!
මහත්තයෝ අපිට පොඩි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
තොරතුරු මධ්‍යස්ථානයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
මගේ නම රොබ්.
ඔබට තොරතුරු අවශ්‍යද?
අපට ගුවන් නියමුවෙකු අවශ්‍යයි.
එය හදිසියි.
සතුටින්.
නියමුවන් සිටින්නේ පියාසර තට්ටුවේ,
නිවැරදිව පිහිටා ඇති ...
ඔහ්, රොබ්!
ඔයා මාව මරනවා!
මට කණගාටුයි.
මට ඔයාව මරන්න ඕන නෑ.
මැඩියා!
මම රොබ්.
මම දන්නවා!
හොඳයි.
මෙම මධ්‍යස්ථානයට පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තුතියි.
ආවරණය කොහෙද?
මෙම...
-...මෙතන. - ඔයාට ස්තූතියි!
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
මට විශ්වාස කරන්න බැහැ!
ආයුබෝවන්!
සර් අපිව Nebula Galaxy එකට ගෙනියනවද?
නැත.
සමාවෙන්න, අපිව Nebula Galaxy වෙත කොපමණ ගෙන යා යුතුද?
මෙම හුරුබුහුටි ගුවන් නියමුවාට ඉතා භයානකයි!
හරි, මට පැහැදිලි කරන්න.
කුමරියක් මන්දාකිනියේ භයානකම ස්ථානයට යාමට උත්සාහ කරන්නේ ඇයි?
ඔයා කව්ද?
මගෙන් පුද්ගලික ප්‍රශ්න අහන්න එපා.
අනේ මට සමාවෙන්න මම එහෙම කරන්න හිතුවේ නෑ...
¡Soy Fox McCloud!
ජනප්‍රිය කණ්ඩායමේ නායකයා, ස්ටාර් ෆොක්ස්!
මට වැදගත් කරුණු තුනක් පමණයි.
Lylat පද්ධතිය ආරක්ෂිතව තබා ගැනීම,
මගේ මිතුරන් සමඟ සටන් කිරීම සහ අන්ත බැරල් රෝල් කිරීම.
මම කිව්වේ, බැරල් රෝල්ස්, යාලුවනේ!
ඒත් දවසක් මගේ Warp Drive එක පිපිරුණා.
එය පටක වල යෝධ සිදුරක් ඉරා දැමීය ...
කාලය සහ අවකාශය සහ එය මාව වෙනත් විශ්වයකට අවශෝෂණය කළේය.
ඉංජිනියර් කෙනෙක් විදියට ගෙම්බෙක් ඉන්න නිසා තමයි මට ලැබෙන්නෙ.
දැන් මම මන්දාකිනියේ ගමන් කරන්නේ නිවසට යන මාර්ගයක් සොයමිනි.
හොඳ දෙයක් කරනවා, එයාලට මට පුළුවන් නම්.
ඔහ්, මටත් සුපිරි බූට් ටිකක් තියෙනවා.
දැන් ඒක හොඳ මුල් කතාවක්...
අපිව Nebula Galaxy එකට ගෙනියන්නේ කවුද?
මම බඩගින්නෙන් පෙළෙනවා වගේ මංමුලා සහගත බවක් පෙනෙන්නට තිබුණාද?
හරි, ගනුදෙනු කරන්න.
මම එයාර් වින්ග් එකට ඉන්ධන පුරවන්නම්, අපි පහට යන්නම් මහත්තයෝ.
ඒ තමයි මම දැකපු ලස්සනම මිනිහා!
මාරියෝ, මට හොඳ අදහසක් තියෙනවා.
ඔබ පීච් දකින විට, ඇය වෙත ගොස්, ඔහ්,
blah, blah, blah.
ඔහ්, හායි, කොහොමද?
ඉන්පසු, බූම්!, ඔබ ඇයව දිනයකට කැඳවන්න.
මම දන්නේ නෑ ලු.
කුමරියක් ජලනල කාර්මිකයෙකු සමඟ හමුවීමට යයිද?
මාරියෝ ලෝකයේ වාසනාවන්තම කුමරිය වනු ඇත ...
ඇය ඔබේ පෙම්වතිය නම්.
මම දන්නවා ඇය ඔව් කියන්න යනවා කියලා.
ඒ වගේම ඔයා එයාගෙන් අහන්න යනවා එයාට මට යාළුවෙක් ඉන්නවද කියලා.
දැන් අපිට තියෙන්නේ ඇයව හොයාගන්න විතරයි.
ඒක සාධාරණයි මොකද...
පීච්!
මාරියෝ?
අහ්, යෝෂි කෙනෙක් පුහුණු කරන්න.
මාරියෝ!
ඉතින් කුමක් ද?
අතට අත දීම සිසිල් ය, මම අදහස් කළේ ...
අතට අත දීම නියමයි, මම හිතුවා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා...
එය සිසිල් නිසා.
මාරියෝ!
රොසලිනා ඉන්න තැන මම හොයාගත්තා.
ඒ වගේම අපිව එක්කන් යනවා කිව්වා.
ලස්සන නැව!
ලස්සන උඩු රැවුල.
එකෙක් එන්න, හැමෝම එන්න!
එය අභ්‍යවකාශ කැරලිකරුවෙකුගේ ජීවිතයයි!
මට නම් මෙයා අර කැරලිකාරයෙක් විදියට පේන්නෙ නෑ, මිසිස් කැසෙලාටෝගෙ බල්ලෙක් වගේ.
අනික Cacelato මහත්මියගේ බල්ලා මේක කරයිද?
මම මේ කඩවසම් පුද්ගලයාට කැමතියි!
AIM
ඔබට හැකි ඕනෑම දෙයක් අල්ලාගෙන සිටීම හොඳය!
ඔලේ!
Grrr!
ඔවුන් ඒ සඳහා ගෙවීමට යන්නේ!
ඉන්න!
කනිෂ්ඨ!
මම දැනටමත් ඔවුන් සමඟ ජීවත් වී ඇත!
ඔවුන් කණගාටුදායකයි, නමුත් ඔවුන්ව මරා දැමීම මට දුකක්!
උබ කියන්නේ අපි උන්ව මරන්නේ නැත්තම් හොදයි කියලද?
ඒක අමුතුයි...
හරි!
මම මේක කරන්නේ ඔයා වෙනුවෙන්, තාත්තේ!
මම ඔවුන් සමඟ වැඩ කර අවසන් වූ විට, ඔවුන් ඔවුන්ගේ අම්මලා ඉල්ලයි!
අනික ඒකෙන් මොකද කරන්නේ ජූනියර්?
බවුසරය!
ඔහු අපේ මුහුණු දෙස බැලුවා!
ඔහ්!
ඔහු ඔවුන්ව ළදරුවන් කළා!
කලබල වෙන්න එපා තාත්තේ.
හෙට මේ කාලය වන විට, සමස්තයන් තුළ සිටින එම කෙට්ටු කොල්ලන් ගැන ඔබට සියල්ල අමතක වනු ඇත.
මුළු විශ්වයම අපේ වේවි!
දැන් වැඩ කරනවද?
නැත.
මැඩි, ළදරුවන්.
ඒ?
මම එනවා!
මෙහේ එන්න!
යෝෂි!
ආපසු එන්න!
ලුයිගි!
පැටියෝ, එතනින් බහින්න!
මාරියෝ!
යෝෂි!
නැහැ, යන්න දෙන්න, එය සෙල්ලම් බඩුවක් නොවේ!
යන්න දෙන්න, මට දෙන්න!
ඇයට යන්න දෙන්න, පැටියෝ!
අවංකවම, මම ළදරුවෙකු ලෙස සතුටින් සිටියෙමි, අදහස් ...
මා හොල්මන් කළ භයානක දේවල් අතුරුදහන් විය, එය හොඳයි.
අපි ඔබට අලුත් යැයි හැඟෙන්නෙමු, හරිද?
ඔබ හොඳින් වනු ඇත, එය සීරීමක් පමණි.
එය සීරීමක්!
අපොයි නෑ!
බය වෙන්න එපා, අපි ග්‍රහලෝකයෙන් ගොඩ යන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්නම්.
මාරියෝ, අපි ඉන්නේ රොසලිනා නැවෙන් මන්දාකිණි ඈතින්...
එය වටා කිසිදු මාර්ගයක් නැත, සහ අමුතුම දෙය නම්, අපට තවත් ඩයිනොසෝරයෙක් සිටී!
මම දන්නවා ඔයා කලකිරිලා කියලා.
කුමරියන් කලකිරීමට පත් නොවේ!
හරි ඉතින් මට ඔයා ගැන කලකිරිලා ඉන්න බැරිද?
හරි, පරීක්ෂා කිරීම, පරීක්ෂා කිරීම, මෙන්න කොළ, නැවතුම්, රතු,
Chaparro සහ Sorron, බල්ලා.
අපි වහාම ඉවත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමු.
අපි ඩයිනෝලන්ඩ් මැදදී කඩා වැටුණා.
අපි රාජකීය භාණ්ඩයක් ගේනවා...
ඔහුව තනි කරන්න!
අපි එය බලමු!
වෙලාවට නින්ද නොගියොත් මෙහෙම වෙනවා.
Mayday Mayday, Luigi the Fabulous අත්සන් කරයි, නැවත නැවතත්!
¡LUIIIIGIIIIIIIII!
ඔවුන්ගේ උඩු රැවුල හාස්‍යජනක වුවත් ඔවුන් නරක මිනිසුන් නොවීය.
ඔවුන් ඔබේ මිතුරන් වුණා නේද?
මිතුරෙකුට වඩා භයානක දෙයක් නැත!
ඔබ ඔබේ ආරක්ෂකයා පහත් කළ විට, ඔබට පිටුපසට පිහියෙන් ඇන ඇත.
ඔබ එය ඇසුවේ කොහෙන්ද?
ඒක තමයි ඔයා මාව ඉස්කෝලේ ගිය පළවෙනි දවසට එක්කන් යනකොට මට කිව්වේ.
- ඔව්, මම හොඳ පියෙක්. - ඔයාගේ ඒ යාළුවන්ට ඕන වුණේ ඔයාව විනාශ කරන්න.
ඔබ නොවන දෙයක් බවට පත්වීම.
ඔබට හානියක් නොකරන්නේ කවුදැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔබේ පවුල. පවුල සදාකාලිකයි.
ඔබේ ඇස් වසා ගන්න.
තාත්තා!
වංචා කරන්න එපා.
දැන් ඒවා විවෘත කරන්න.
හේයි!
අතිශය දුර්ලභ වස්තුවක් මේ පැත්තට එනවා.
මෙන්න අපි යනවා!
සාදයට පෙර අපි නිහාරිකා මන්දාකිණියට ළඟා වෙමු!
බොහෝ කලකට පෙර පීච් නම් නිර්භීත හා උතුම් කුමරියක් ජීවත් විය.
ඔවුන්ගේ කතාව වසර ගණනාවකට පෙර ආරම්භ වේ.
ඇය ඇගේ සොහොයුරිය රොසලිනා සමඟ කුඩා ග්රහලෝකයක ජීවත් වූ විට.
දෙකම තරු දූවිලි වලින් සාදන ලදී.
ඔවුන්ගේ ආදරය තරු මෙන් දීප්තිමත් ලෙස දැවී ගියේය.
ඔවුන් එක්ව විශ්වයේ බලය ඉල්ලා සිටිය හැකිය.
එහෙත් දුෂ්ට බලවේගවලට අවශ්‍ය වූයේ එම බලය ලබා ගැනීමටය.
රොසලිනාට පීච් යවන්න සිදු වුණා,
ආරක්ෂිත ස්ථානයකට.
මැඩියන් ඇයව ආරක්ෂා කිරීමට තරම් ශක්තිමත් වන තෙක් ඇයව ඔසවා ආරක්ෂා කළේය.
තාත්තා!
බවුසර්ගේ ග්‍රහලෝකයට සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ඔබ පෘථිවිය තනිවම ගොඩනඟා ගත්තාද?
නමුත් එය පමණක් නොවේ!
අපට අපේම එළිදරව් කාලතුවක්කු ඇත!
එය වැඩිදියුණු කිරීමට මම පැහැරගත් කුමරිය!
විශ්වය ඔවුන්ට කිසිදා සමාව නොදෙනු ඇත!
මේ ඔබ කවුද!
ඔබ අයිති ස්ථානය මෙයයි!
අද රෑ අපි බිම්මල් රාජධානිය විනාශ කරන්නෙමු!
සහ හෙට, විශ්වය!
බවුසරය!
ඔව්, රජතුමනි දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
ඔවුන් ඔබේ ආපසු එනතුරු බලා සිටී!
සමහර විට ඔබට ජීවිතයේ දේදුනු මාවතේ ඔබේ මාර්ගය අහිමි විය හැකිය.
නමුත් බලාපොරොත්තු වෙනවා!
ඔබේ කුඩා අනුවාදයක් ඔබේ සැබෑ ස්වභාවය මතක තබා ගැනීමට උපකාරී වේ.
ගුහාවේ ඇත්තේ කුමක්ද?
ඔබේ රජු ආපසු පැමිණ ඇත!
අපි ඔවුන්ව පෘථිවියට ගෙන එන්නෙමු!
සූදානම් වන්න, දේවල් පිස්සු හැදෙන්නට ආසන්නයි!
ටීම් ස්ටාර් ෆොක්ස්! සූදානම්!
සහ!
නවත් වන්න!
යමක් එනවා!
ඔබේ දේ කරන්න, මැක්ලවුඩ්.
සහ!
වාසනාව!
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම!
එයාලට ඒ පැත්තට යන්න දීලා අපි මේ පැත්තේ ඉමු!
අහ්, මට දැන් තේරෙනවා!
ඔහ්!
අනවසරයෙන් ඇතුළුවන්නන්ගේ අනතුරු ඇඟවීම!
ඔවුන් අල්ලා!
තව ටිකක්, එච්චරයි මචන්!
මගේ ස්වාමීනි!
වධකයන් ආපසු පැමිණ ඇත!
මට එය හැසිරවීමට ඉඩ දෙන්න!
ඉහළ මට්ටමේ ආරක්ෂක පද්ධතියක් ගොඩනඟන්න.
ඒවා කෑලි කෑලි වලට කඩන්නයි යන්නේ!
මම ඔබේ පියා වීමට කැමතියි!
ඔහ්, දවස් දිගු, නමුත් අවුරුදු කෙටියි!
හෙලෝ, පිචිමාරියෝ!
ඔබේ නිර්මාතෘ බැලීමට සූදානම් වන්න!
ඔව්, ඔව්, ඔව්, ඔව්!
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
දැන් මට ඒවා තියෙනවා!
මම ඔවුන්ට ඔබේ සැලැස්ම විනාශ කිරීමට ඉඩ නොදෙමි, පුතේ!
බවුසරය!
එය මෙසේ අවසන් විය යුතු නැත!
මම දන්නවා ඔබ තුළ තවමත් කුඩා යහපත්කමක් ඉතිරිව ඇති බව!
අපට යන්න දෙන්න!
දැන්!
නැත්නම් මොකක්ද?
මගේ විවාහ මංගල්‍යයේදී ඔවුන් මට නින්දා කරනවාද?
කෘමියෙක් වගේ හැකිලිලා භාජනයකට යනවාද?
මමත් පොත් සමාජයකට බැඳිය යුතුද?
අපි හොඳ කාලයක් ගත කළා, මාරියෝ!
නමුත් බවුසරය නැවතත්!
එවිට ඔවුන්ට මගේ සම්පූර්ණ කෝපය දැනෙනු ඇත!
තාත්තා!
මම අස්ථිවල අධිපතියා වෙමි!
මම ඇටසැකිලි රජු!
මම ඔහුගේ පුතා!
මාරියෝ!
කොරේ!
ස්කාෆ්!
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
යෝෂි!
මොනතරම් අමුතු දෙයක්ද!
මේක නවත්තන්න ලු!
- ලු! - කුමක් ද?
ඔබ දැනටමත් දන්නවා මම චිත්‍ර අඳින්න දක්ෂ නැහැ කියලා!
සහ!
කූපස්ගේ නාමයෙන්!
පුතා!
තාත්තා!
මට උපකාර කරන්න!
කනිෂ්ඨ!
- තාත්තා! - මගේ කොල්ලා!
රොසලින්!
මට ඔබ උත්සාහ කිරීමට අවශ්‍යයි!
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මා වෙනුවෙන් එන බව.
මීරා!
මට ඔබේ කලව අස්ථිය හමු විය, තාත්තේ!
ඔයා හොඳින්, ජූනියර්.
අපි මගේ පාදය සොයා ගනිමු.
මාරියෝ!
ඇය මගේ සහෝදරිය, රොසලිනා!
අවසානයේ ඔවුන් එකිනෙකා සොයා ගැනීම සතුටක්.
ඔහ්, පවුල් එකතු වන විට මම එයට කැමතියි!
අම්මා?
අම්මේ!
මගේ පැටියෝ!
අපට ඔබ නැතුව පාලුයි!
මටත් එයාලව ගොඩක් මතක් උනා.
අම්මේ, අපි බිම්මල් රාජධානිය බලන්න පුළුවන්ද?
මට මාලිගාව බලන්න ඕන!
හරි ඒක හරි.
හේයි, මාලිගාව ගැන කුමක් කිව හැකිද?
අහ්, හොඳයි, බලකොටුව, ඒ මාලිගාව, අහ් ...
ඔහු මිය ගියා!
සහ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට දෙයක් කියන්නද?
අපි නැවත ගොඩනඟන්න යනවා.
සියල්ලටම වඩා හොඳම බලකොටුව!
උදව් කිරීමට කැමති කවුද?
ඔහ්, ඔව්!
සුපර් මාරියෝ ගැලැක්සි චිත්‍රපටය
ඔබේ ඊළඟ නැවතුම කුමක්ද?
ඒ සොඳුරු අභ්‍යවකාශ කුමරිය මගේ වෝප් ඩ්‍රයිව් එක අලුත්වැඩියා කළා...
හා මම ගෙදර යනවා.
ඔවුන් සමඟ වාසනාව!
ඔවුන් තරමක් සුවිශේෂී පවුලකි.
ඉවසන්න පුතේ.
කිසිම හිර ගෙදරක අපිව අල්ලන්නේ නැහැ.
අපි ඉක්මනින් පිටත් වෙමු.
හලෝ, කටුස්සන්.
ඔවුන් පැන යාමට උත්සාහ කරනවාද?
ඔවුන් මගේ නීතිවලට කීකරු වෙනවාද?
යන්න එපා පුතේ.
ඒක අපිව කඩන්නේ නැහැ.
පළමුව ශරීරය, පසුව ඇටකටු.
තවද දූවිලි පමණක් ඉතිරි වේ.
දැන් නවතින්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔවුන්ට සත්‍යය නිහඬ කළ නොහැක.
ඔවුන් එය ඝෝෂාකාරී කරයි.
අනාවැකි කියන බෙර වගේ...
මරණය!
ඔහ්, ඔව්.
මොකක්ද අවුල, පුංචි වඳුරා?
ඔව්, ඔව්, ඔව්!
ඔහ්, බොහොම ස්තුතියි!
ඔබේ මහිමය!